





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Finance Square -finance community think tank

(afgekort) : Finance Square

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zuidleiestraat 12 0A

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

STATUTEN VZW FINANCE SQUARE
 
De ondergetekenden,
 
Peter De Roeck, uitgever
Hans Kluwer, uitgever
Dirk Demeulemeester, CFO
Kurt Decat, CFO
Tom Bamelis, CFO
Marc-Andre Gennart, CFO
Wilfried Niessen, professeur
 
hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht waarvan zij de statuten hierna hebben opgesteld.
 
 
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL EN DUUR
 
Artikel 1 : De vereniging heeft als naam Finance Square – finance community think tank.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Artikel 2 : De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Aalter, Zuidleiestraat 12 bus 0A, in het
gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3 : De vereniging heeft tot doel om een ervarings en visie onderbouwd
klankbord te zijn voor de professionele uitdagingen van de finance community; bij te dragen tot de ontwikkeling
en professionalisering van het financieel management in bedrijven en de ontwikkeling ervan te versnellen, de
impact te vergroten, de uitbouw te ondersteunen en duidelijke richtingen aan te geven;
duidelijke positionering en stelling in te nemen en te verkondigen in debatten en maatschappelijke ontwikkelingen
die een impact hebben op het financieel management of het functioneren van finance professionals in het bedrijf;
het ondersteunen en aansturen van academisch en redactioneel onderzoek; het informeren van de leden en de
community over belangrijke ontwikkelingen en ervaringen; het organiseren van ervaringsuitwisseling en
kennisdeling; lobby-ing bij bevoegde instanties om de standpunten van finance te laten gelden in de
besluitvorming; de contentagenda van mediapartners bepalen; aanspreekpunt zijn voor andere verenigingen voor

 *14305213*
Neergelegd
05-06-2014

0553652244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gezamenlijke initiatieven en samenwerking opzetten; kwaliteitscertificaten ontwikkelen en uitwerken die de
professionaliteit van het financieel management in bedrijven erkent en tegelijk stuurt.
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Zij mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en  ondernemingen die voor haar doelstelling
nuttig zijn.
 
De vereniging zal voor de uitwerking van haar missie beroep doen op de middelen en organisatie van Financial
Media. De VZW kan alleen inkomsten verkrijgen via de leden en door de bijdragen van Financial Media. De vzw
kan in geen geval zelf sponsoring aantrekken. De vzw kan wel alle operationele uitvoering van haar opdrachten
en de daaraan verbonden kosten uit besteden aan Financial Media.
 
 
Artikel 4 : De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
HOOFDSTUK II - LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN
 
Sectie 1 – Stichtende leden
Artikel 5. De stichtende leden van de vzw zijn :
Peter De Roeck, uitgever
Hans Kluwer, uitgever
Dirk Demeulemeester, CFO
Kurt Decat, CFO
Tom Bamelis, CFO
Marc-Andre Gennart, CFO
Wilfried Niessen, professeur
 
 
Sectie 2 – Werkende Leden
 
Artikel 5 : Het aantal werkende leden is onbeperkt maar moet tenminste tien bedra¬gen.
De stichtende leden zijn eveneens werkende leden.
Wie als werkend lid tot de vereniging wens toe te treden, moet:
- lid zijn van de community van toegetreden leden
- een leidende functie in het finance departement van zijn bedrijf/organisatie bekleden
- mag geen commerciële belangen hebben in de community
- mag geen vertegenwoordiger zijn commercieel belanghebbende partijen
- als lid door de Raad van Bestuur aanvaard worden. Daartoe richten de kandidaat-leden hun kandidaatstelling
via een gewone brief/mail  aan de vaste secretaris. De Raad van Bestuur zal voor de eerstvolgende bijeenkomst
van de werkende leden over de kandidatuur beraadslagen en de beslissing mededelen. De Raad van Bestuur
van de vzw beslist autonoom over elk verzoek tot lidmaat¬schap en moet zijn toelating of weigering niet
motiveren. Op deze vergadering dienen minstens 3/4 leden van de Raad van Bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
Bij staking der stemming is de stem van de vast secretaris doorslaggevend.
- De Raad van Bestuur kan los van bovenstaande criteria zelf het initiatief nemen om iemand uit te nodigen en te
aanvaarden als werkend lid. In dit geval moet de Raad van Bestuur unaniem akkoord gaan.
 
Telkens wanneer in deze statuten of in om het even welk document dat van de vereniging uitgaat, gesproken
wordt over ‘lid’, wordt ‘werkend lid’ bedoeld, tenzij uitdrukkelijk anders wordt aangegeven.
 
Bij de opstart bestaat de groep van werkende leden uit:
 Birgit       Conix   CFO Telenet
Bo            Iverse   VP Tax & Treasury       UCB
Carl     Leeman   Riskmanager Katoen Natie
Carla De Geyseleer      CFO       Vodaphone
Daniel Verbeken  CFO Stad Gent
Detlef Thielgen   CFO UCB
Didier De Sorgher         CFO       Spadel
Dirk Demeulemeester CFO      
Filip   Platteeuw   CFO Umicore
Florent   Deville   CFO Médecins Sans Frontières
Gaetan Lefevre   riskmanager  Cockerill
Geoffroy D'Oultremont IR manager          EVS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hans      Kluwer   uitgever          Intersentia
Hans Mattheeuws         CFO       Ineos
Herman Van Steenstraeten        head of groupcontrolling  Vandemoortele
Hilde Wampers   VP Tax            Belgacom
Jacques Galloy   CFO
Jean-Francois Huart     CFO       CPAS Liège
Jean-Pierre Mellen       CFO       Recticel
Joelle       Perez   head of businessplanning en forecasting             Pepsico
Jos Van Vooren   Head Accounting & consolidation            Bekaert
Jozef  Van Osta   Treasury manager       Wabco Automobile
Kurt          Decat   CFO Taminco
Luc      Popelier   CFO KBC
Marc De Ceuster  AMS AMS
Marc-Andre Gennart     CFO       Brussels Airport
Michel Grandjean         CFO       Lampiris
Natasha De Clercq       CFO       Partena
Nathasja Van Bael        CFO       ZNA
Patrick Descamps         CFO       EOC Group
Peter De Roeck   uitgever          CFO Magazine
Rita   Naessens   head of controlling & consolidation         Colruyt
Sarah Heuninck   hoofdredacteur             CFO Magazine
Sarah Van den Bulck   Group credit & collectionmanager  Borealis
Sonja Van Tielen finance manager         Nitto Europe
Tim Van Raemdonck   Treasurymanager              Lyondellbasell
Tom     Bamelis   CFO Ackermans & Van Haren
Wilfried Niessen  professeur     Hec
Erik           Claes   Department Manager Internal Audit        Daikin
 
Artikel 6 : De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij de Raad van Bestuur
van de vzw ingediend worden per aangetekend schrijven/mail, gericht aan de vaste secretaris. Het ontslag gaat
in na de eerstvolgende vergadering van de stichtende leden (think tank).
 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde zodra de toetredingsvoorwaarden niet meer vervuld zijn.
Wanneer een lid van functie of werkgever verandert, moet de Raad van Bestuur zich opnieuw uitspreken over de
positie van het lid; ook al zijn schijnbaar alle voorwaarden nog voldaan.
 
Een lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de bepaalde termijn niet betaalt, wordt geacht
ontslag te nemen.
 
Artikel 7 : Leden kunnen slechts uitgesloten worden uit de vereniging door Algemene Vergadering die de
beslissing moet nemen met een twee derden meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Op
vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming en
moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 8 : De Raad van Bestuur kan een ledenbijdrage vaststellen.
 
Artikel 9 : Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vereniging, noch teruggave vragen van de jaarlijks gestorte bijdragen.
 
 
 
Sectie 3 – Toegetreden Leden
 
Artikel 10 :  Elke finance professional die de doelstelling van de vereniging ondersteunt of toegang wil krijgen tot
de resultaten van de bijeenkomsten van de werkende leden kan een aanvraag indienen bij de vaste secretaris
om toegetreden lid te worden.
De vast secretaris beslist discretionair en zonder verdere motivatie over de aanvraag tot toegetreden lid.
Deze toegetreden leden worden niet automatisch lid van de Algemene Vergadering. Zij hebben niet dezelfde
rechten en plichten als de werkende leden: Zij kunnen
- zich kandidaat stellen als werkend lid
- deelnemen aan de activiteiten van de vzw;
- toegang krijgen tot output en verslagen van de vergaderingen van de werkende leden
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging, kunnen door eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur van de vzw uitgesloten worden
 
 
HOOFDSTUK III – DE ALGEMENE VERGADERING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11 : De algemene vergadering bestaat uit alle leden.
Zij is exclusief bevoegd voor :
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- in voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
indien een bezoldiging wordt toegekend
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het uitsluiten van de leden;
- het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
 
Artikel 12 : De algemene vergadering wordt per gewone brief of mail bijeengeroepen, namens de raad van
bestuur door de voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De raad van
bestuur is verplicht om een algemene vergadering samen te roepen in de gevallen bepaald bij de wet of de
statuten of wanneer ten minste een vijfde van de leden het vraagt.
De bijeenroe¬ping bevat de agenda. Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste een twintigste van de leden
moet op de agenda worden geplaatst.
 
Artikel 13 : De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste lid van de raad van bestuur.
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. De algemene vergadering mag slechts
beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn.
 
Artikel 14 : Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, jaarvergadering genoemd,
ten laatste binnen 6 maanden volgend op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van
bestuur.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten:
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend commissarissen;
 
Artikel 15 : De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke
bepalingen, genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
 
Artikel 16 : De beslissingen worden opgenomen in genummerde en gedateerde notulen en ondertekend door de
voorzitter en alle leden die dat wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee
bestuurders. Alle besluiten zijn voor de leden  en de derden met een gerechtvaardigd belang, ter inzage
beschikbaar op de maatschappe-lijke zetel.
 
 
HOOFDSTUK IV – THINK TANK BIJEENKOMSTEN VAN DE WERKENDE LEDEN
 
Artikel 17 : Behalve de algemene vergadering zullende werkende leden minstens 3 keer samen komen teneinde
initiatieven te nemen om de missie van de vzw te realiseren. Deze vergaderingen heet de think tank. De think
tank wordt voorgezeten door de Raad van Bestuur en de agenda van de meeting wordt eveneens door de Raad
van Bestuur vooropgesteld. De think tank kan evenwel beslissen af te wijken van de agenda en te vergaderen
over andere agendapunten.
 
 
HOOFDSTUK V - RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 18 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 bestuurders en maximaal 7
bestuurders. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
Gedurende de eerste drie jaar na opstart zal de Raad van Bestuur bestaan uit de stichtende leden.
Daarna zal de Algemene Vergadering de Raad van Bestuur samenstellen waarbij :
- 3 bestuurders aangeduid door een meerderheid van stichtende leden
- 1 bestuurder is de vast secretaris
- 3 andere bestuurders worden gekozen uit de kandidaten die door de raad van bestuur worden voorgesteld. De
raad van bestuur is bevoegd om de criteria te bepalen waaraan de kandidaten moeten voldoen.
De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar. Ze kunnen een onbeperkt aantal herbenoemd worden. Hun
opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder afzetten. De beslissing tot afzetting moet niet
gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden.
Zowel de beslissing tot benoeming, als de beslissing tot afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de voorzitter van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de raad van bestuur. Het ontslag gaat in vanaf de datum ontvangst aangetekend schrijven. De voorzitter roept
dan een algemene vergadering samen die binnen een maand na datum van de brief plaats moet vinden en die
een nieuwe bestuurder benoemt. Indien echter het aantal bestuurders als gevolg van het ontslag  niet daalt onder
de in de eerste alinea vermelde minima, kan de algemene vergadering beslissen om geen vervanger te
benoemen.
Indien het aantal bestuurders als gevolg van ontslag, daalt onder de in de eerste alinea vermelde minima, moet
het mandaat verder uitgeoefend worden tot de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen.
 
Artikel 18 : De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad is bevoegd voor alle handelingen voor zover zij niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
 
Artikel 19 : De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De bestuurders kunnen onderling de
taken verdelen. De onderlinge taakverdeling die de bestuurders eventueel overeenkomen, kan niet
tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet indien ze bekend is gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De eerste alinea verhindert niet dat raad van bestuur een deel van zijn bestuursbevoegdheden kan delegeren
aan één of meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op
het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur. Deze
bijzondere machtiging moet schriftelijk gegeven worden. De bestuursbevoegdheid is beperkt tot de handelingen
die in de machtiging vermeld worden.De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering,
door de raad van bestuur worden ingetrokken.
Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 20 : De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vereniging het vereist, op
bijeenroeping door de voorzitter, alsook binnen de 10 dagen na een daartoe strekkend verzoek van 50% van de
bestuurders. De voorzitter verwittigt de andere bestuurders minstens 5 dagen op voorhand telefonisch of per
mail.
De raad van bestuur kan steeds geldig beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders. De bestuurders kunnen zich op de raad van bestuur laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder. De beslissingen worden in principe bij gewone meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen
genomen. Bij staking van stemmen is de stem de voorzitter beslissend.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Heer Peter DE ROECK, vaste secretaris van de raad van
bestuur.
Hij bewaart alle notulen in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden, die hun inzagerecht, binnen de
wettelijke grenzen en voorwaarden, uitoefenen. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 
Artikel 21 : Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
HOOFDSTUK V - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
 
Artikel 22 :  De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de personen die gemachtigd zijn de vereniging
te vertegenwoordigen, benoemd door de raad van bestuur. Een geldig besluit kan maar genomen worden indien
de helft van de bestuurders vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan de benoeming te allen tijde herroepen.
De beslissing tot benoeming en afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid der vertegenwoordigde
stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De genomen beslissing tot
benoeming of afzetting moet niet gemotiveerd worden.
Indien een persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit
per aangetekende brief mee aan de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan het ontslag niet
weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien het ontslag ontijdig zou zijn.
 
Voormelde beslissingen zijn tegenwerpelijk aan derden vanaf de bekendmaking overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK VI  VAST SECRETARIS
 
 
Artikel 23 : Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging, wat
betreft dat dagelijks bestuur, kan door de Raad van Bestuur  worden opgedragen aan de vaste secretaris, al dan
niet bijgestaan door dagelijkse bestuurders.
De vaste secretaris staat in voor de coördinatie en de continuïteit.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het ‘dagelijks bestuur’ omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vereniging te verzekeren die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of  niet wenselijk maken. Tot
het dagelijks bestuur behoren onder meer : de bevoegdheid om namens de vereniging de dagelijkse
briefwisseling te ondertekenen, de bevoegdheid om alle kwijtingen en ontvangst-bewijzen ten aanzien van
financiële en andere instellingen en alle documen¬ten tegenover de post en vervoer te onderteke¬nen, en de
bevoegdheid de lopende zaken af te handelen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur en kunnen te allen tijde door de raad van
bestuur worden afgezet. Zowel de benoeming als de afzetting gebeurt bij gewone meerderheid van
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De
genomen beslissing moet niet gemotiveerd worden.
Indien een dagelijks bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan het ontslag, dat ingaat bij ontvangst van het
aangetekend schrijven, niet weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien
het ontslag ontijdig zou zijn.
 
 
 
 
HOOFDSTUK VII - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 24 : Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar.  In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van
de dag van de oprichting tot 31 december 2015.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de jaarrekening
van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op.
Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering die samenkomt binnen de
zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
voorschriften.
 
 
HOOFDSTUK VIII - TOEZICHT
 
Artikel 25 : Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de Wet
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen met betrekking tot de aanstelling van een commissaris niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht
een commissaris te benoemen.
Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering, op voordracht van de raad van bestuur, onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van [drie] jaar. De algemene vergadering bepaalt de
bezoldiging van de commissaris.
 
 
HOOFDSTUK IX – STATUTENWIJZIGING- ONTBINDING VAN DE VERENIGING
 
Artikel 26 : De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien twee derden van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een twee derden meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, moet een nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen
na de eerste, die geldig kan beslissen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zij, met een
tweederde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op de doeleinden van de vereniging is een meerderheid vereist van
vier vijfden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 27 : De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering onder
dezelfde voorwaarden als een doelwijziging.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het netto

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overblijvend actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergade¬ring.
 
 
HOOFDSTUK X : SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 28 : Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
 
OVERGANGSBEPALING:
Alle voornoemde oprichters zijn bijeengekomen en hebben met eenparigheid van stemmen beslist als
bestuurders aan te stellen:
 
- de heer Tom Bamelis, wonende te Serpetsstraat 2, 9700 Oudenaarde, geboren op 20/06/1966
- de heer Kurt Decat, wonende te 2630 Aartselaar, Arkel 1, geboren op 23/06/1965
- de heer Marc-Andre Gennart, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Avenue Bel Air 51, geboren op
28/05/1971 
- de heer Peter De Roeck, wonende te 9880 Aalter, Imkerstraat 3, geboren op 05/03/1971
- de heer Dirk Demeulemeester, wonende te  9000 Gent, Stoppelstraat 55, geboren op 25/11/1951
- de heer Hans Kluwer, wonende te 2970 Schilde, De Vennen 7,  geboren op 15/12/1966
- de heer Wilfried Niessen, wonende te 4141 Louveigne, Rue de Theux 3 geboren op 20/08/1965
 
De raad van Bestuur, onmiddellijk na zijn aanstelling in vergadering bijeengekomen, heeft de functies als volgt
verdeeld:
- Voorzitter: de heer Tom Bamelis, wonende te Serpetsstraat 2, 9700 Oudenaarde, geboren op 20/06/1966
- Vice-voorzitter: Marc-Andre Gennart, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Avenue Bel Air 51, geboren op
28/05/1971 
- Statutair secretaris: Peter De Roeck, wonende te 9880 Aalter, Imkerstraat 3, geboren op 05/03/1971
- Penningmeester: Dirk Demeulemeester, wonende te  9000 Gent, Stoppelstraat 55, geboren op 25/11/1951
- Effectief lid: Wilfried Niessen, wonende te 4141 Louveigne, Rue de Theux 3 geboren op 20/08/1965
- Effectief lid: Kurt Decat, wonende te 2630 Aartselaar, Arkel 1, geboren op 23/06/1965
- Effectief lid: Hans Kluwer, wonende te 2970 Schilde, De Vennen 7,  geboren op 15/12/1966
 
Opgesteld te Aalter op 3 juni 2014.
 
Peter De  Roeck
Statutair secretaris
                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


