





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HaB Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Biesblok 5

2320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten

Het jaar tweeduizend en veertien. Op 2 januari.
Zijn samengekomen:
1.  de heer BRASPENNING Hans, wonende te 2320 Hoogstraten, Biesblok 5
2. mevrouw TILBURGS Marjolein Louisa F., wonende te 2320 Hoogstraten, Biesblok 5
 
1. OPRICHTING:
Comparanten hebben besloten onderhands vast te stellen dat zij onderling een gewone commanditaire
vennootschap oprichten onder de naam “HaB Consult” met zetel te 2320 Hoogstraten, Biesblok 5 waarvan het
geheel geplaatste kapitaal 500,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder aanduiding
van waarde.
Zij verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal van vijfhonderd EURO geplaatst en in geld volledig volstort is
als volgt;
1. door de heer BRASPENNING Hans voor 490,00 EUR, vertegenwoordigd door negenenveertig (49) aandelen.
2. door mevrouw TILBURGS Marjolein, voor 10,00 EUR, vertegenwoordigd door één (1) aandeel.
Totaal vijftig (50) aandelen, vertegenwoordigt het gehele maatschappelijk kapitaal, gestort op rekening        BE12
7310 3660 9892 ten name van de vennootschap.
De verschijners hebben de statuten van de opgerichte vennootschap vastgesteld als volgt:
 
2. STATUTEN:
TITEL 1: Benaming – Zetel – Duur - Doel
Artikel 1: Naam - Rechtsvorm
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met als naam “HaB Consult”. De heer
BRASPENNING Hans schrijft in op de aandelen in de hoedanigheid van beherend vennoot. Mevrouw TILBURGS
Marjolein schrijft in op de aandelen in de hoedanigheid van stille vennoot met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2: Zetel
Door besluit van de beherend vennoot kan de zetel worden verplaatst naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
vennoten ondertekende verklaring samen met een afschrift ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennoten kunnen administratieve zetels, kantoren, bijhuizen en agentschappen vestigen in België en/of
buitenland.
Voor de eerste maal wordt de zetel geplaatst te 2320 Hoogstraten, Biesblok 5.
Artikel 3: Duur
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt ontbonden door eenparigheid besluit van alle vennoten.

 *14300147*

Neergelegd

03-01-2014

0543782691

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen tot doel de diensten te
verlenen tot de functie van stagiair-accountant:
1° de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
2° het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van
rekeningen;
3° het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
4° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
5° studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
6° juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
7° de vennootschap mag aantreden als bestuurder van alle burgerlijke vennootschappen met gelijkaardig doel;
8° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
9° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
 
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die
verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet of de uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming
zijn met de plichtenleer die geldt voor de functie van stagiair-accountant.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor zover die
verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-accountant.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor alle derden, met uitsluiting evenwel van de cliënten van de vennootschap, op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag elke activiteit uitoefenen die verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-accountant. Meer bepaald
mag de vennootschap, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde professionele werkzaamheden een eigen
roerend of onroerend vermogen beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te
bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de plichtenleer van stagiair-accountant.
 
TITEL 2: Maatschappelijk kapitaal - Aandelen
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd (500) EUR en wordt vertegenwoordigd door vijftig (50)
aandelen zonder aanduiding van waarde.
Artikel 6: Afstand en overdracht
A. Onder levenden:
a) Een vennoot kan zijn deel in de vennootschap niet afstaan onder levenden dan mits uitdrukkelijke en
schriftelijke goedkeuring van al de tegenwoordige of toekomende vennoten.
b) Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de twee maanden te antwoorden op de aanvraag tot goedkeuring
hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet tegen de afstand te verzetten.
c) Deze goedkeuring wordt zelfs vereist als de afstand geschiedt in voordeel van een medevennoot, de
wederhelft van de afstanddoener of van zijn afstammelingen.
d) De weigering van goedkeuring tot afstand door een vennoot van zijn deel in de vennootschap zal geen
aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de rechtbanken.
B. Bij overlijden:
a) De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzegging, het failliet of het onvermogen van
een vennoot.
b) Ingeval van overlijden van één der vennoten, zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier maanden
van het overlijden, de goedkeuring van de overlevende vennoten voor de overdracht van zijn deel in de
vennootschap moeten vragen.  Om geldig te zijn, zal deze goedkeuring moeten gegeven worden in de
voorwaarde van alinea a) van voorgaand artikel voorzien.
                               Indien de deelgenoten in gebreke blijven binnen de twee maanden te antwoorden op de hun
bij aangetekend schrijven toegestuurde vraag, zullen zij geacht worden zich niet tegen de overdracht te verzetten
en de aanvragers zullen van volle recht vennoot worden.
c) Deze goedkeuring is zelfs vereist voor de rechthebbenden die zich kunnen beroepen op één der
hoedanigheden voorzien in art. c) van voorgaand artikel.
d) Zo de erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden binnen de vier maanden na het overlijden de goedkeuring
niet vragen, zullen de vennoten hen bij aangetekend schrijven kunnen sommeren binnen de veertien dagen
stelling te nemen. 
Na die termijn zullen de overlevende vennoten beraadslagende in de voorwaarden in alinea a) van voorgaand
artikel voorzien, het vermogen hebben hetzij ze van ambtswege aan te nemen, hetzij ze af te wijzen en de van de
nalatenschap afhangende aandelen terug te kopen.
e) Indien om de een of andere reden, de aandelen terug moeten ingekocht worden, kan hun waarde vastgesteld
worden hetzij met een gemeen akkoord tussen partijen, hetzij bij gebrek aan gemeen akkoord door een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

deskundige door de belanghebbende partij met gemeen akkoord aan te duiden.
Ingeval van niet-akkoord over de keuze van de deskundige zal deze benoemd worden door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op verzoek van de
meest naarstige partij.
Het bedrag toekomende aan de niet aangenomen erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot, zal
kunnen uitbetaald worden in vier zesmaandelijkse stortingen, aan de op dat ogenblik gangbare interest.
 
TITEL 3: Bestuur en controle
Artikel 7: Bestuur
Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Artikel 8: Dagelijks bestuur
Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter regeling van de interne
verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding waargenomen worden door de
heer BRASPENNING Hans, beherend vennoot.
Artikel 9: Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij
mag daartoe inzage nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen van alle geschriften van de
vennootschap. Bij nazicht van de boeken en de rekeningen mag hij zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 10: Vergoedingen
De Algemene Vergadering kan aan de vennoten en volmachtdragers, vaste of veranderlijke bezoldigingen en/of
vergoedingen toekennen op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of
vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
TITEL 4: Algemene Vergadering
Artikel 11: Gewone, bijzondere en buitengewone vergadering
De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand december om negentien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elke vennoot kan te allen tijde een bijzondere Algemene Vergadering bijeenroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 12: Bijeenroeping
De Algemene Vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de bijeenroeping. De bijeenroeping geschiedt bij aangetekend schrijven toegezonden aan de
vennoten uiterlijk vijftien dagen voor de vergadering.
Artikel 13: Bevoegdheden – Besluitvorming
De Algemene Vergadering heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van haar maatschappelijk doel.
Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid van stemmen en mits alle vennoten aanwezig zijn.
Statutenwijzigingen worden echter steeds genomen mits unaniem akkoord van alle vennoten. Stemming bij
volmacht is toegelaten. Ieder vennoot heeft recht op één stem.
 
TITEL 5: Boekjaar – Inventaris en Jaarrekening – Winstverdeling
Artikel 14: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Artikel 15: Inventaris en Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de maatschappelijke geschriften afgesloten en wordt een inventaris
opgesteld alsmede de jaarrekening die de balans, de resultatenrekening en de toelichting omvat.
Artikel 16: Winstverdeling
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle algemene onkosten, de nodige afschrijvingen, de waarde-
correcties, de fiscale voorzieningen en de gebeurlijke verliezen zijn afgetrokken, maakt de netto winst uit van het
boekjaar. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling van deze netto winst.
 
TITEL 6: Ontbinding – Vereffening
Artikel 17: Ontbinding – Vereffening
Na ontbinding van de vennootschap, ongeacht de grond van de ontbinding, blijft de vennootschap van
rechtswege voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Alle vennoten zijn van rechtswege vereffenaars van de vennootschap ingeval er geen vereffenaars zijn benoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig zijn of dienstig zijn voor de vereffening van
de vennootschap. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto actief onder de vennoten verdeeld, ieder voor hun deel in het
kapitaal.
 
TITEL 7: Keuze woonst
Artikel 18: Keuze van woonplaats
Alle vennoten, bestuurders, commissarissen, revisoren en vereffenaars die hun woonplaats in den vreemde
hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar al hun dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 19: Geschillen
De betwistingen die zouden rijzen omtrent de interpretatie van onderhavige statuten, zullen beslecht worden door
de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
 
3. ALGEMENE- EN SLOTBEPALINGEN:
1. Sluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot dertig juni tweeduizend en vijftien omvatten.
2. Datum eerste gewone Algemene Vergadering:
De eerste gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op woensdag negen december tweeduizend en
vijftien, om negentien uur.
3. Benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer BRASPENNING Hans medeverschijner in deze die
verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Hoogstraten, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
 
BRASPENNING Hans
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


