





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Landbouwvennootschap Luc Lavrijsen

Herkkantstraat 47
3540 Herk-de-Stad

LandbouwvennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Hasselt.
Uit een akte verleden voor  Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout, op  20 oktober 2014, kortelings te
registreren, blijkt dat een landbouwvennootschap werd opgericht met volgende modaliteiten:
BEHERENDE VENNOOT:
-De heer LAVRIJSEN Lucas Josephus Wilhelmus, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Herkkantstraat
47.
NAAM: “Landbouwvennootschap Luc Lavrijsen”.
ZETEL: te 3540 Herk-de-Stad, Herkkantstraat 47.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van een landbouwbedrijf in het bijzonder akkerbouw, tuinbouw en veeteelt.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, of die dit kunnen bevorderen; zij kan deelnemen in iedere onderneming die kan bijdragen
tot haar ontwikkeling of deze kan bevorderen.
DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur met ingang vanaf de datum waarop
zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt overeenkomstig de wet.
KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd zestigduizend  euro (€560.000), volstort.
Het is verdeeld in 1.000 aandelen zonder nominale waarde, die elk één/duizendste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL:
Aktief:
1. 1.726 aanwezige vleesvarkens
2. vruchten te velde: 67,28 hectare mais, 18,75 hectare uien, 1 hectare bessen en 2,71 hectare
asperges,
3. liquide middelen (zichtrekening KBC Bank):
4. Waarborg van 25.000 euro van de coöperatie Pig Trading Company;
5. Goodwill voor overname cliënteel bessen
6. Installaties en machines
7. meubilair en rollend materieel
8. Voeder- en mazoutstock
9. Een landbouwgebouw op en met grond en alle verdere aanhorigheden staande en gelegen te
Herk-de-Stad, vierde afdeling, Berbroek, aan de Herkkantstraat +47, gekend volgens huidig kadaster
sectie B nummer 142/H groot zevenentwintig are tachtig centiare (27a 80ca);
10. Een landbouwgebouw op en met grond en alle verdere aanhorigheden staande en gelegen te
Herk-de-Stad, vierde afdeling, Berbroek, aan de Herkkantstraat +47, gekend volgens huidig kadaster
sectie B nummer 142/L groot zeventien are elf centiare (17a 11ca).
11. een gebouw gelegen te Herk-de-Stad, vierde afdeling, Berbroek, aan de Herkkantstraat +47,

 *14309748*
Neergelegd
20-10-2014

0564858516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sectie B nummer 140/R groot drie are (03a), waarvan de grond eigendom is van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Immo Lavrijsen Herk”.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen van het intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet uitsluitend de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere beherende vennoot vertegenwoordigt de vennootschap individueel in alle handelingen in en
buiten rechte. Indien er meerdere beherende vennoten zijn, heeft ieder van hen de bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden.
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille
vennoten zijn alléén verbonden tot beloop van hun inbreng.
De beherende vennoten zijn jegens de vennootschap aansprakelijk voor de fouten die zij in de
uitoefening van hun opdracht begaan, zelfs indien zij hun taken verdeeld hebben. Hun
aansprakelijkheid wordt beoordeeld zoals inzake lastgeving. Zij zijn jegens derden hoofdelijk
aansprakelijk voor alle schade die het gevolg is van een overtreding van de bepalingen van de wet of
van de statuten. Ten aanzien van de feiten waaraan de beherende vennoten geen deel hebben
gehad, zijn zij van hun aansprakelijkheid slechts ontheven in zoverre zij bewijzen dat hen geen
schuld treft, en dat zij alle feiten hebben aangeklaagd op de eerste algemene vergadering die volgt
op hun kennisname van deze feiten.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2015.
JAARVERGADERING:
De jaarvergadering van de beherende en van de stille vennoten vindt ieder jaar op de tweede vrijdag
van mei om 18.00 uur plaats op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte met bijlagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


