





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Firma Janssens Glenn Bollens Sven en Stessens Wesley VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tiensestraat 227

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel om:
·         het ontwikkelen en aanbieden van juridische producten en dienstverlening via online-applicaties, op het
wereldwijde web, smartphones, tablet-pc’s en elke andere digitale toestellen;
·         het ontwikkelen en aanbieden van juridische educatieve producten en software voor juristen, studenten, en
elke andere gebruiker;
·         het ontwikkelen en aanbieden van applicaties voor de software besturingssystemen  van iOS, Android,
Blackberry, Windows en elk ander systeem dat werkt op tablet-pc’s, smartphones, computers en andere
apparaten;
·         het ontwikkelen en aanbieden van websites die nodig zijn voor publiciteit, informatieverstrekking en
productaanbieding;
 te realiseren met winstoogmerk.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere volmachten verstrekken.
Artikel 9:
 Een vennoot kan uitgesloten worden uit de vennootschap door een tweederdemeerderheid van stemmen in een
bijzondere algemene vergadering waar minstens twee derde (2/3) van de vennoten aanwezig zijn. Deze
uitsluiting kan enkel plaatsvinden op basis van de volgende cumulatieve voorwaarden:
 ·         indien de vennoot deloyaal verdrag vertoont tegenover de vennootschap, wat inhoudt dat hij strijdig
handelt met het doel van de vennootschap;
 ·         indien de vennoot onredelijk handelt tegenover zijn medevennoten door op een systematische manier de
onderlinge afspraken niet na te komen, weigert afspraken te maken of weigert samen te werken met de
zaakvoerders of met de andere vennoten;
 ·         de gezonde werking van de vennootschap wordt onmogelijk door het gedrag van een vennoot en hierdoor
 bemoeilijkt hij het nastreven van het doel van de vennootschap.
 De vennoten stemmen met inachtneming van de bovenstaande criteria.
 De zaakvoerders moeten vier werkdagen voor de aanvang van die bijzondere algemene vergadering via
aangetekend schrijven motiveren waarom zij de uitsluiting voorstellen, met inachtneming van de bovenstaande
criteria, aan alle vennoten.
 Artikel 9bis:
 De met uitsluiting bedreigde vennoot heeft recht om op de in artikel 9 vermelde bijzondere algemene

 *14303837*
Neergelegd
17-04-2014

0550735415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering  zich te verdedigen tegen de uitsluiting. Tijdens de bijzondere algemene vergadering, na de
stemming, kan de met uitsluiting bedreigde vennoot  verzoeken om de procedure van uitsluiting stop te zetten op
voorwaarde dat hij alle vennoten overtuigd heeft  van zijn  engagement in de vennootschap. Daarna kan hij om
een tweede stemming verzoeken, waaraan alle vennoten deelnemen. Die stemming is enkel geldig bij
eenparigheid van stemmen.
 Dit verzoek is een eenmalig recht per vennoot en kan niet worden hernieuwd in latere procedures van uitsluiting.
 Artikel 9ter:
 Na de laatste stemming, tijdens de bijzondere algemene vergadering van artikel 9, stellen de zaakvoerders een
neutrale onafhankelijk persoon aan, die de goedkeuring geniet van alle vennoten, inclusief de met uitsluiting
bedreigde vennoot.  Die persoon zal oordelen of de voorwaarden van artikel 9 vervuld zijn.
 Indien de vennoten geen overeenstemming bereiken over de  identiteit van de neutrale onafhankelijk persoon
tijdens de bijzondere algemene vergadering van artikel 9 of vijf kalenderdagen na de bijzondere vergadering van
artikel 9 is een rechterlijke tussenkomst noodzakelijk.
 Artikel 9quater:
 De neutrale onafhankelijke persoon toetst het gedrag van de met uitsluiting bedreigde vennoot aan de criteria
van artikel 9 en laat zijn antwoord zo snel mogelijk weten aan de zaakvoerders via aangetekend schrijven. Als de
neutrale onafhankelijke persoon beslist dat de criteria van artikel 9 cumulatief vervuld zijn, treedt de met
uitsluiting bedreigde vennoot binnen vijf werkdagen uit de vennootschap.
 Elke vennoot kan een tweede tussenkomst van een andere neutrale onafhankelijke persoon vragen binnen vier
werkdagen nadat hij in kennisgeving gesteld wordt van de beslissing van de eerste neutrale onafhankelijke
persoon.  De aanstelling van die tweede neutrale onafhankelijke persoon wordt bepaald conform artikel 9ter. Een
derde aanstelling kunnen de vennoten niet vragen. De tweede bindende derdenbeslissing is definitief.
 Indien de neutrale onafhankelijke persoon oordeelt dat de cumulatieve voorwaarden van artikel 9 niet vervuld
zijn, blijft de met uitzetting bedreigde vennoot in de vennootschap en kunnen de zaakvoerders de uitzetting
gedurende een maand niet meer vorderen.
 Indien de neutrale onafhankelijk persoon nalaat te oordelen binnen een redelijke termijn, is een rechterlijke
tussenkomst noodzakelijk. De zaakvoerders bepalen die redelijke termijn.
 Artikel 9quinquies:
 Bij uitsluiting van een vennoot op basis van artikel 9, worden zijn aandelen overgenomen door de overige
vennoten. De waardering van die aandelen gebeurt door een onafhankelijk expert die wordt aangesteld door de
zaakvoerders. De resterende vennoten moeten binnen zes maanden na de uitsluiting van de vennoot de
overgenomen aandelen vergoeden.
 De uitgesloten vennoot is aansprakelijk voor alle schade aan de vennootschap die ontstond door zijn gedrag dat
de uitsluiting veroorzaakt heeft.
 De neutrale onafhankelijke persoon beslist aan wie hij zijn kosten toerekent met in achtneming van de
voorwaarden van artikel 9: de vennootschap of de met uitsluiting bedreigde vennoot/uitgesloten vennoot.
 Artikel 9sexies:
 De uitsluiting van een vennoot heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
 Artikel 10:
 De procedure beschreven in artikel 9 tot en met artikel 9quinquies kan enkel in werking treden door een
gezamenlijke beslissing van de statutaire zaakvoerders van de vennootschap en gebeurt buiten het college van
zaakvoerders.
 Artikel 12:
De vennoten Janssens Glenn, Bollens Sven en Stessens Wesley stellen arbeid ter beschikking van de V.O.F.
zodat de vennootschap de inkomsten uit hun arbeid int.
Artikel 12bis:
De vennoten Janssens Glenn en Bollens Sven zijn verantwoordelijk voor het algemeen bestuur van de
vennootschap en dragen zorg voor de productinhoud.
Artikel 12ter:
De vennoot Stessens Wesley is verantwoordelijk voor de applicatieontwikkeling, de technische aspecten en de
ICT-structuur van de vennootschap. Hij  is verantwoordelijk voor de ontwikkeling en het onderhoud van de
volledige applicatie. Zijn activiteiten omtrent het doel van de vennootschap worden volledig in het kader van de
vennootschap uitgeoefend.
Artikel 14:
De vennootschap wordt bestuurd door het college van zaakvoerders. Het college beslist over alle daden van
beschikking, daden van bewaring en daden van beheer met eenparigheid van stemmen, inclusief het aanwerven
of vervreemden van onroerende goederen.
Het college komt samen wanneer zij dat nodig acht. De vennoten worden op de hoogte gesteld van elke
samenkomst, maar dit dient niet bij aangetekend schrijven te gebeuren. De notulen worden getekend door alle
zaakvoerders.
Artikel 14bis:
Elke vennoot heeft het recht om de vergaderingen van het college van zaakvoerders bij te wonen. Zij hebben
geen stemrecht, maar hebben wel een adviserende rol.
Artikel 14ter
Indien het college van zaakvoerders niet tot overeenstemming kan komen door eenparigheid van stemmen over
daden van beheer,  moet het college rekening houden met het eensluidend advies van de aanwezige vennoten.
Het college van zaakvoerders kan dan functioneren met een gewone meerderheid van stemmen indien dit advies
wordt opgevolgd, mits alle vennoten aanwezig zijn op het moment van de stemming.  De notulen moeten dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondertekend worden door alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
Artikel 14quater:
Indien het college van zaakvoerders niet tot overeenstemming kan komen door eenparigheid van stemmen over
daden van beschikking, moet de ontbinding van de vennootschap voorgesteld worden door het college van
zaakvoerders aan de eerstvolgende  bijzondere algemene vergadering.
Artikel 15:
De vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de
vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de geleverde
beroepsprestaties.
Artikel 16:
Elke zaakvoerder kan afzonderlijk daden van beheer ten belope van 135 EUR stellen die noodzakelijk zijn voor
de exploitatie van de onderneming en het beheer van het vermogen van de vennootschap.
Elke zaakvoerder kan maximaal drie verrichtingen stellen onder de 135 EUR per week zonder medeweten en
akkoord van het college van zaakvoerders. Bij meer dan drie verrichtingen per week heeft de zaakvoerder een
schriftelijk akkoord nodig van zijn medezaakvoerders.
Artikel 17:
De vennootschap is slechts gebonden tegenover derden door de handtekening van twee zaakvoerders voor alle
verrichtingen die het bedrag van 135 EUR overschrijden.
Artikel 18:
De vennoten kunnen de vennootschap niet binden tegenover derden. Enkel de zaakvoerders kunnen de
vennootschap binden tegenover derden zoals artikel 16 en artikel 17 bepalen.
Artikel 19:
Buiten de statuten om, kunnen er geen zaakvoerders aangesteld worden. Zowel de benoeming als het ontslag
van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 20:
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
Artikel 28:
 In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 179 van het
Wetboek van Vennootschappen en het hierna bepaalde onder artikel 29.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


