





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ANADYR ESTATE MANAGEMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kramerslaan 15 bus 1.1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op vijftien mei tweeduizend veertien 

(nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 
blijkt hetgeen volgt:

1. VENNOTEN: 
1) de heer JACQUET Dominique Herman Guy Yvonne, wonende te 3500 Hasselt, Permekelaan 11
2) de heer GELEYN Olaf Albert, wonende te 2600 Antwerpen, Achtersteveld 13
3) de heer SCHUURMANS Andy, wonende te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 92
2. NAAM-RECHTSVORM : ANADYR ESTATE MANAGEMENT– besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid 
3. ZETEL: 3500 Hasselt Kramerslaan 15 bus 1.1
4. DOEL: 

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen
naam en voor eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden :
Het stellen van alle onroerende verrichtingen in de meest uitgebreide zin, onder andere:
- het verwerven, beheren en verkopen, ruilen, huren en verhuren, pachten en verpachten,
verkavelen van onroerende goederen;
- het ontwikkelen, laten bouwen, aanpassen, veranderen en inrichten van onroerende goederen;
- de bebossing en ontbossing, het vestigen van erfdienstbaarheden met betrekking tot onroerende goederen;
- het uitvoeren van alle openbare en privatieve werken met betrekking tot onroerende goederen;
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn om de 
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing 
en de verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling voor het goede verloop van verbintenissen door 
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- het verwerven, beheren en verkopen, huren en verhuren van handelszaken;
- het verwerven, beheren en verkopen van roerende goederen;
- het in hypotheek geven van onroerende goederen en in pand geven van al haar
goederen, en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere
verbintenissen zowel voor zichzelf als voor derden;
- het verrichten van alle activiteiten van een syndicus;
- het verrichten van alle activiteiten van een rentmeester.
De vennootschap mag handelingen stellen waarvoor een erkenning, vergunning of licentie nodig is, dit indien zij 
deze erkenning, vergunning of licentie heeft bekomen. 
De vennootschap mag :
- alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen;
- bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een belang of 
deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden 
of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland, die een gelijkaardig of complementair doel 
hebben. De
vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
- deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, 
bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft.
- zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een 
belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten 
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304824*
Neergelegd
23-05-2014

0552912371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte. 

6. KAPITAAL – 18.600 Euro verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van 
6.200 EURO. 
      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën 

8. BESTUUR en CONTROLE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening 
van de bevoegdheid. 

Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werden benoemd: de heer JACQUET 
Dominique en de heer GELEYN Olaf, beiden voornoemd, die hun opdracht aanvaard hebben. Hun mandaat is 
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist. 

Tot de dagelijkse technische leiding wordt benoemd: de heer GELEYN Olaf, voornoemd
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en heeft de 
bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen. 

Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar 
loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 december 2015, met dien verstande 
dat de vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en 
verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt. Deze overname zal evenwel slechts uitwerking 
hebben vanaf de datum van de neerlegging van het voormeld uittreksel van de oprichtingsakte.

10. JAARVERGADERING – laatste maandag van de maand juni om negentien uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste jaarvergadering vindt 
plaats in 2016. 

11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen winst uitgekeerd worden indien 
op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit 
de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het 
Wetboek Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van Horicklaan 
12 , aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket. 

Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte

Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


