





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KorTec
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8511 Kortrijk, Moeskroensesteenweg(Aal) 359 bus 361
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen 

(Lauwe) op 30 januari 2014:
     IS VERSCHENEN:

     De heer VERBEKE Alain Paul Gabriel, geboren te Kalina-Leopoldville (Kongo) op 20 maart 
1966, wonende te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Moeskroensesteenweg 359.
     Die mij notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen 
van de hierna genoemde vennootschap.

TITEL I - OPRICHTING
- De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “KorTec”.
- De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8511 Kortrijk (Aalbeke), 

Moeskroensesteenweg 359 bus 361. 
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.550,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

- door de heer Alain Verbeke voornoemd, ten 
belope van 100 aandelen.
     Totaal: 100 aandelen

- De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van 
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij 
Keytrade Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 31 januari 2014 
afgeleverd bankattest.

De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd 
ingeschreven, volgestort is ten belope van 100 procent.

Het kapitaal is bijgevolg volledig volgestort. De vennootschap beschikt dus over een 
bedrag van 18.550,00 euro. 

- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum 
van heden.

TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “KorTec”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing 

van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, 

administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam 

en voor eigen rekening:
- Ontwerp-, ingenieur-, studie-, organisatie- en raadgevend kantoor, informatiekantoor, 
softwarebureau;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301388*

Neergelegd

05-02-2014

0545783762

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Architecten-, en landmetersbureau, binnenhuisinrichting, decoratiewerken;
- Coördinatiecentrum, bouwpromotor, projectontwikkeling;
- Algemene bouw-, grond- en rioleringswerken;
- Bouw en montage van bruggen, metalen constructies en structuren uit diverse materialen;
- Chape-, cement-, plafonneer-, pleister- en schilderwerken;
- Onderneming voor dakbedekking, plaatsen van ruiten en glasconstructies en sanitair, lood- en 
zinkwerken, pijpleidingen en kanalisatie;
- Aanneming van timmer- en schrijnwerk;
- Onderneming voor elektriciteitswerken, elektrotechnische installaties, leggen van kabels en 
diverse leidingen, werken in automatisering, signalisatie en verlichting;
- Onderneming voor winkelinrichtingen;
- Onderneming voor speciale installaties, process control;
- Onderneming voor fabricage, plaatsing, onderhoud, herstelling en verhuur van diverse 
materialen met industriële en huishoudelijke toepassing, metalen verpakkingen, halfafgewerkte 
producten, klein gereedschap, huishoudtoestellen, allerlei (industriële) machines en uitrustingen, 
electrisch en mechanisch materiaal met industriële- en huishoudelijke toepassingen, artikelen in 
kunststof;
- Fabricage, plaatsing, onderhoud, herstelling en verhuur van uitrustingssystemen voor ventilatie, 
verwarming, koeling, thermische- en geluidsisolatie;
- Electrothermische-, minerale-, organisch scheikundige- en polymeernijverheid;
- Beheer in andere vennootschappen, externe dienstverlening en management, consulting;
- Beheer, aan- en verkoop, verhuur van (eigen) onroerende goederen;
- In- en uitvoer, groot- en kleinhandel van (technische) uitrusting, machines, handels- en 
nijverheidsgerief, diverse goederen.
- Het beleggen, het intekenen op, het overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen 
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, en alle aan deze roerende rechten 
of waarden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger.
-   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en 
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende 
goederen of onroerende zakelijke rechten.
-   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, 
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven 
door Belgische of buitenlandse emittenten.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand 
te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken.

Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 
elf uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering de volgende werkdag 
plaats.

Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 

werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden 
overeenkomstig de wet uitgenodigd.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, 

de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen 
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan 

niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Artikel 21.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 

stellen. 
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Alain Verbeke thans wonende te 8511 

Kortrijk (Aalbeke), Moeskroensesteenweg 359.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 

vergadering.
Artikel 22.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 

bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 

worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 25.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 26.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de 
algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Voorzitter 
van de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, 
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.

Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan 
evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars 
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke 
betalingen te doen.
TITEL III.- SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN

- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf heden en zal worden 
afgesloten op 31 december 2015.

- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Acerta Ondernemingsloket VZW, 

met ondernemingsnummer 0480.513.551, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Heizel 
Esplanade Postbus 65, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of 
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede dienaangaande bij de 
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel. 

BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING

De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, 
zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.

De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen oprichting en neerlegging, zijn 
eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft, te worden bekrachtigd binnen de 2 maanden na het bekomen van de 
rechtspersoonlijkheid.

Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de 
vennootschap te zijn aangegaan.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte
- gecoördineerde statuten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


