





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Consulsio

Molenzijde 52
2330 Merksplas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 14 oktober 2014, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer VAN HEES Joris Hubertus, geboren te Hoogstraten op zesentwintig oktober
negentienhonderdvijftig, [Rijksregister nummer : 50.10.26-191.52] echtgenoot van Mevrouw
REMEYSEN Maria Franciscus Josephina, geboren te Turnhout op acht maart
negentienhonderddrieënvijftig, [Rijksregister nummer : 53.03.08-178.37], wonende te 2330
Merksplas, Molenzijde 52.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel der algehele gemeenschap van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Alfons Marcelis, destijds te Merksplas op 20 april 1974.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben. 
2. Mevrouw VAN HEES Jessy, echtgescheiden, geboren te Turnhout op negen februari
negentienhonderdtachtig, [Rijksregister nummer : 80.02.09-156.07], wonende te 2970 Schilde,
Turnhoutsebaan 83 bus 3. 
Naam :
“CONSULSIO”
Zetel :
2330 Merksplas, Molenzijde 52
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1. Alle activiteiten van administratie, management en consultancy, de fiscale raadgeving en bijstand,
het advies inzake bedrijfsbeheer, organisatie en administratie; inzonderheid zal de vennootschap
diensten verlenen op het vlak van de studie, organisatie, voeren, opvolgen, controleren en
waarmerken van boekhoudingen;  optreden als belastingsconsulent met advies en bijstand in alle
fiscale aangelegenheden; raad en bijstand verlenen bij de administratieve organisatie, de
automatisatie ervan, het financieel beheer en het algemeen bedrijfsbeleid van alle vormen van
ondernemingen, verenigingen of besturen; uitvoeren van studies over de oprichting, omvorming,
fusies of splitsingen, liquidaties en vennootschappen, uitvoeren van alle audits en verslaggeving ter
zake.
Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met de studie en het advies
in alle economische, fiscale, financiële, bedrijfsorganisatorische en sociale aangelegenheden, meer
speciaal doch niet uitsluitend gericht naar de kleine en middelgrote ondernemingen.
2. Het beheren van handelshuurcontracten en handelsfondsen, specifiek voor de horeca, doch
hiertoe niet beperkt. Het huren, verhuren en onderverhuren, de overdracht van huur van
handelszaken en handelsfondsen.
3. Het  waarnemen  van  allerhande  bestuurs-  en beheersopdrachten en mandaten.

 *14309490*
Neergelegd
14-10-2014

0563981556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of
bedrijven zonder onderscheid in België of in het buitenland, behalve in diegene waarvoor voorafgaan
toestemming is vereist;
5.  Het houden, beheren, valoriseren en ten gelde maken van deze belangen of deelnemingen,
alsook het rechtsreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de
vereffening van de vennootschappen of bedrijven waarin zij een belang of deelneming heeft.
6. Het besturen van vennootschappen in België en in het buitenland.
7. Het waarnemen van het bestuur en de vereffening in alle verbonden vennootschappen, en het
toestaan aan deze vennootschappen van alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke
duur, of borgstelling verstrekken voor deze vennootschappen;
8. Het aankopen, verkopen, vervaardigen, huren en verhuren van roerende of onroerende goederen,
materialen en toebehoren, en in het algemeen alle commerciële, industriële of financiële handelingen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten
en in dustrieële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één
/honderdste (1/100ste) ieder.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur vanaf heden te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerder benoemd:
Mevrouw VAN HEES Jessy, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te
aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde dinsdag van mei om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van mei 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Lisbeth Buytaert
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


