





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tene Quod Bene

Julius De Geyterstraat 133
2020 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats Wilrijk-Antwerpen op
14/07/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOTEN
De heer STEENACKERS Marc, geboren te Antwerpen op negenentwintig mei negentienhonderd
drieënzeventig, [Rijksregister nummer: 73.05.29-437.67], wonende te 2630 Aartselaar, Arkel 11.
2. De heer DE MEIRLEIR Tom François Paula, geboren te Antwerpen op dertig april
negentienhonderdéénenzeventig, [Rijksregister nummer: 71.04.30-485-37], wonende te 2850 Boom,
Heike 12.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"Tene Quod Bene".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2020 Antwerpen, Julius De Geyterstraat 133, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- het uitbaten van drank- en eetgelegenheden gesitueerd in café-, restaurant,
hotel- en andere verbruiksmiddens en het bieden van ondersteuning aan derden in het kader van
dergelijke activiteiten, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen;
- het creëren en organiseren van evenementen, vertoningen, sportieve- en culturele manifestaties;
het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen en gegevensdragers;
het produceren, uitgeven en verhandelen van alle geluidsopnames, films, video's, boeken,
gedigitaliseerd gegevensdragers, enzovoort;
- de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-,
marketing-, financiële-, informatica-, organisatorische aangelegenheden;
- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meest
uitgebreide zin van het woord;
- het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- en buitenland met
als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering, aan cliënten in binnen-
en buitenland;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende

 *14306485*
Neergelegd
14-07-2014

0555976878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarden, al dan niet met speculatief karakter, uitgegeven door Belgische of buitenlandse onderne-
mingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen,
en verenigingen al dan niet met een semi- publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochter vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan alle
ondernemingen, verbonden ondernemingen of aan ondernemingen waarin de vennootschap zelf een
participatie bezit, of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt.
De termen vermogen beheer of financieel advies zijn activiteiten anders dan vermeld in de wetten op
de financiële transacties en de financiële markten.
Krediet verlenen, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken aan en voor
derden zowel als aan en voor haar zaakvoerders.
- De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. De vennootschap zal mogen
overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen
en verbouwen, zakelijke rechten verlenen, afsluiten, overdragen of verwerven, in huur nemen of
verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De
vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
- de aankoop, huur, onderhoud en verkoop van alle goederen, desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten materieel,
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- de groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie
alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het woord;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
- alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen;
- lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel ter lering als ter ontspanning
voorstellingen, schouwspelen, sportevenementen, muziekfestivals of dansavonden te organiseren,
alsook tentoonstellingen inrichten;
- cursussen en andere manifestaties met instructief oogmerk te organiseren;
- afbeeldingen, foto-, film- en klankopnamen te maken en te verspreiden;
- Op allerlei wijze promotie voeren.
Deze opsomming is aanduidend, doch niet beperkend. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet
zelf over de vereiste attesten zou beschikken, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen
belangen nemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goed-keuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) elk.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer Steenackers Marc, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem veertig (40) aandelen A en tien (10) aandelen B
worden toegekend;
2. De heer De Meirleir Tom, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem veertig (40) aandelen A en tien (10) aandelen B
worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) worden verplicht gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
vennoten categorie A.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
In beginsel, vertegenwoordigt een zaakvoerder de vennootschap in en buiten rechte. Evenwel als er
meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dienen minimum twee zaakvoerders gezamenlijk voor de
vennootschap op te treden, waaronder altijd de statutaire zaakvoerder(s), indien er benoemd zijn.
AANVAARDING MANDAAT STATUTAIR ZAAKVOERDER
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
- De heer De Meirleir Tom, voornoemd;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Xsaba”, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Anton Van Bael te Antwerpen op zesentwintig maart tweeduizend en tien,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van een april tweeduizend en tien, ongewijzigd.
Vennootschap met maatschappelijk zetel te 2630 Aartselaar, Arkel 11, BTW BE0824.453.379, RPR
Antwerpen. Alhier vertegenwoordigd conform de statuten door haar vaste vertegenwoordiger, de
heer Steenackers Marc, voornoemd.
Zij verklaren hun mandaat als statutair zaakvoerder te aanvaarden en bevestigen dat de uitoefening
van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Steenackers Marc, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand maart om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
maart tweeduizend zestien.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dertig september tweeduizend vijftien.
- BESTEMMING VAN DE WINST- RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “Consultum”, met zetel te 2570
Duffel, Waarloossteenweg 63, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid CEBO Invest, met als vaste vertegenwoordiging mevrouw Danielle
Le Leu en de heer Filip Dejaeghere, wonende te Duffel, Waarloossteenweg 63, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

 

 

 

 

 

 
 
 

 B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


