





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bloovi Ventures

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9052 Gent (Zwijnaarde), Adolphe della Faillelaan 2A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 27 januari 2014 blijkt onder meer het volgende:
1. De heer VINCKEN Winnie Charles Martha, geboren te Brugge op drie januari duizend 
negenhonderddrieënzeventig, echtgenoot van mevrouw DEVREESE Ruth Hilda, wonende te 9420 Erpe-Mere 
(Erpe-, Groenstraat 3.
2. De heer D'HOORE Marnik Charles Cécile, geboren te Brugge op negentien maart duizend 
negenhonderdtweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw VAN OVERLOOP Veerle Maria Honoré Jenny Willy, 
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kazernestraat 22 B001.
hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: De vennootschap is opgericht met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam "Bloovi Ventures".
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9052 Gent (Zwijnaarde), Adolphe della Faillelaan 2A.
Doel: I De vennootschap heeft tot doel: De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, 
hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden: het 
gemeenschappelijk beleggen van kapitaal, het participeren in ondernemingen die voornamelijk actief zijn in de 
digitale sector, het deelnemen voor eigen rekening, desgevallend in samenwerking met derden, aan de 
oprichting en de ontwikkeling van ondernemingen met mogelijke hoge groei- en rendabiliteitspotentie, het 
verstrekken van financiering aan ondernemingen, het verschaffen van risicokapitaal, het verwerven bij wijze van 
aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het inbrengen of verhandelen van alle roerende 
waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm ook, van om het even welke Belgisch of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, 
roerend of onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi-publieke instelling; het bevorderen 
van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding, bij wijze van inbreng, 
participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen;
het voorschieten van gelden onder om het even welke financieringsvorm aan natuurlijke personen, 
rechtspersonen en andere derden, met betrekking tot om het even welke onderneming en in het algemeen, het 
verrichten van alle handels- en financiële operaties, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor 
eigen rekening en in eigen naam: Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
aan de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de 
huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van  onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan – en  verkoop, de huur – en 
verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen; Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle 
bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële landbouw of immobiliënvennootschappen  of 
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en 
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en 
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze 
vennootschappen en ondernemingen. III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als 
holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar, 
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en 
waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de 
activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december 
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkenning – en  
inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en 
ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301022*

Neergelegd

27-01-2014

0544742397

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



tussenpersonen. Deze activiteiten kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening 
van derden en  betreffen onder meer: Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben 
op het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend 
patrimonium, zoals:- Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten 
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, 
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst; Beschikbare 
middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden beheren en 
dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter. Land en tuinbouwgronden 
verpachten of zelf land – en tuinbouwbedrijven uitbaten. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, 
serviceflats, rusthuizen, winkels,  horeca-uitbatingen en vakantieoorden; vergunningen, octrooien, licenties en 
fabrieksmerken aankopen, in  huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, 
commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen. De coördinatie van alle 
aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van bouwprojecten en werven, 
alle studiewerk en alle inrichtingen. Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als 
makelaar of bouwpromotor in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het 
toepassingsgebied van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de 
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig; alle bemiddeling, 
dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en /of makelaar in 
verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en 
leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of 
verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de 
breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters 
en domeinen. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen 
van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en /of 
besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin. Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  
domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie ontwikkeling, research, design, handel en 
productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houdt. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in 
binnen – als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, 
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand. Trading in de meest ruime zin. De 
vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke wijze mogen 
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, 
die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor 
deze vennootschapen borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of 
andere waarborgen verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door 
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met 
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde opsomming is niet 
limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze 
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten, het statuut 
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR). Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd gelijke aandelen op naam die elk 
één/achttienduizendzeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving-volstorting: op het maatschappelijk kapitaal ingeschreven is in geld als volgt: - door de heer Winnie 
VINCKEN, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) waarvoor hem negenduizend 
driehonderd (9.300) aandelen worden toegekend die elk één/achttienduizendzeshonderdste (1/18.600ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt. - door de heer Marnik D’HOORE, voornoemd, voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) waarvoor hem negenduizend driehonderd (9.300) aandelen 
worden toegekend die elk één/achttienduizendzeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt. De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00). Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij 
ING België naamloze vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting.
Winstverdeling-reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen 
voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Over de bestemming van de winst wordt besloten 
door de algemene vergadering. Deze bepaalt het gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor 
dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen 
naar het volgend boekjaar.
Bestuur-vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:

1. U-Dream, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 9420 
Erpe-Mere, Groenstraat 3, met ondernemingsnummer 0884.834.592 RPR Dendermonde.

2. Marnik D’Hoore, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijk zetel te 
9052 Zwijnaarde, Adolphe della Faillelaan 2a, met ondernemingsnummer 0885.492.313 RPR Gent.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de 15de van de maand juni om 20.00 uur, in de zetel 
van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Overgangs- en slotbepalingen: 
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de 15 juni 2015.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
AANDUIDING VAN EEN VASTE VERTEGENWOORDIGER.
1. De vennootschap U-Dream, voornoemd, is aangesteld als statutair zaakvoerder in de nieuw opgerichte 
vennootschap Bloovi Ventures. Om deze reden moet de vennootschap U-Dream een vaste vertegenwoordiger 
aanduiden die wordt belast met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de vennootschap.
De enige zaakvoerder, de heer Winnie VINCKEN, voornoemd, beslist bij deze zichzelf aan te duiden als vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 61§ 2 Wetboek Vennootschappen.
2. De vennootschap Marnik D’Hoore, voornoemd, is aangesteld als statutair zaakvoerder in de nieuw opgerichte 
vennootschap Bloovi Ventures. Om deze reden moet de vennootschap Marnik D’Hoore een vaste 
vertegenwoordiger aanduiden die wordt belast met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van 
de vennootschap.
De heer Marnik D’Hoore, voornoemd, beslist bij deze zichzelf aan te duiden als vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig artikel 61§ 2 Wetboek Vennootschappen.
Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua en onder voorbehoud van het 
verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de oprichters namens de 
vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2014 over te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van 
rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel. 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 27/01/2014 afgeleverd voor registratie (cfr. art. 173 W. 
Reg.).
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


