





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ZIBA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vierselbaan 77

2240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven

 Onder de ondergetekenden:
 
Naam, Voornaam, geboortedatum, geboorteplaats, adres, woonplaats, rijksregisternummer
1° Danis Glenn, 5 juni 1988, Lier, Vierselbaan 77, 2240 Zandhoven, 88.06.05-205.80
2° Penen Jeffrey, 25 mei 1987, Lier, Amelbergastraat 45 bus 2, 2240 Zandhoven, 87.05.25-149.90
3° Van Everbroeck Kristiaan, 11 december 1988, Lier, Floralienlaan 304, 2600 Berchem, 88.12.11-195.49
4° Van Hove Hans, 6 oktober 1988, Lier, Bergen 81, 2240 Zandhoven, 88.10.13-299.65
 
zijn overeengekomen op 29/03/2014, om in overeenstemming met de Wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "ZIBA" op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
Uittreksel uit de statuten:
De algemene vergadering van 29/03/2014, geldig samengeroepen en beschikkend over de nodige aantallen
inzake aanwezigheid en meerderheid, heeft in haar zitting besloten de statuten integraal goed te keuren:
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam ZIBA vzw.
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Vierselbaan 77, 2240 Zandhoven en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel voor alle leeftijdscategorieën vormende, culturele en sportieve activiteiten te
organiseren. Daartoe kan zij ondermeer een vereniging oprichten en beheren.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdagen stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.

 *14303743*
Neergelegd
13-04-2014

0550594071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegene wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26 novies §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de allereerste publicatie
van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn
enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering. De recht en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk
reglement.
 
ARTIKEL 5
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term
‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
De maximum ledenbijdrage bedraagt  10 EUR. De jaarlijkse ledenbijdrage wordt vastgelegd door de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 7
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
ARTIKEL 8: Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 9: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezig en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 10: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering (bij 2/3de meerderheid),
door vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezig en/of
vertegenwoordigende leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurders dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 11: Bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de WET aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 12
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 13: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4de lid. W.
VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders  of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders, een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is kiezen.
Hun benoeming gebeurt door raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
a)      Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur
b)      Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordiging, moeten neergelegd worden bij de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
ARTIKEL 14: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art 13bis, 1° lid, W.
VZW
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)      Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)      Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
ARTIKEL 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 16:
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
 
 
ARTIKEL 17:
Het maatschappelijk dienstjaar is gelijklopend met een kalenderjaar, uitgezonderd het oprichtingsjaar dat start op
29/3/2014 en eindigt op 31 december 2014.
 
ARTIKEL 18:
De vereniging voorziet in de jaarlijkse uitgaven door middel van de bijdragen van de leden, de subsidies van
overheidsorganen, giften, schenkingen en legaten, alsmede door middel van de inkomsten uit activiteiten zoals
bedoeld in artikel 3 van onderhavige statuten en het occasioneel stellen van daden van koophandel.
Het incasso van de vereniging wordt op post- en bankrekening(en) geplaatst. Bedragen in speciën kunnen in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bezit blijven van de penningmeester, op voorwaarde dat zij het bedrag van 2.000 euro niet overschrijden.
 
ARTIKEL 19:
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden die volgen op de afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 20:
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agenda punten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agenda punten.
 
ARTIKEL 21:
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende
brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 22:
De oproepingsbrief, de plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/5 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/5 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuurd
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 23:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 24:
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekengemaakt te
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
De algemene vergadering dd. 29/03/2014 heeft volgende bestuurders benoemd:
Danis Glenn, Vierselbaan 77, 2240 Zandhoven, geboren op 5/06/1988, te Lier
Jeffrey Penen, Amelbergastraat 45 bus 2, 2240 Zandhoven, geboren 25/05/1987
Kristiaan Van Everbroeck , Floralienlaan 304, 2600 Berchem, 11/12/1688, te Lier
Hans Van Hove, Bergen 81, 2240 Zandhoven, geboren op 13/10/1988, te Lier
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijk en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door andere statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris en
de penningmeester afzonderlijke en onbeperkte volmachten.
 
Nadat de Raad van bestuur is samengesteld heeft deze verklaard zich geldig te verenigen met het oog op de
benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur, de ondervoorzitter, de secretaris en de penningmeester.
 
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad van bestuur te benoemen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- tot voorzitter: de heer Danis Glenn, voormeld;
- tot ondervoorzitter: de heer Van Everbroeck Kristiaan, voormeld;
- tot secretaris: de heer Penen Jeffrey, voormeld;
- tot penningmeester: de heer Van Hove Hans, voormeld;
 
Allen hier aanwezig en die ieder voor zich uitdrukkelijk verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Niets meer op de agenda wordt de vergadering gesloten.
 
Opgemaakt  in 2 exemplaren te Zandhoven op 29/03/2014.
 
Te Zandhoven, op 29/03/2014
 
 
Glenn Danis                                                                                                     Jeffrey Penen
 Voorzitter                                                                                                         Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


