





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): POLY-BETON GEUENS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Hogebergstraat 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op 

vijftien april tweeduizend veertien,
blijkt dat :
OPRICHTING
1) De heer GEUENS Rudy Marc Robert, geboren te Koersel op 

negentien september negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van 
mevrouw GEUENS Veronica, wonende te 3500 Hasselt, Hogebergstraat 36.

2) De heer GEUENS Ronny Luc Jean Marie, geboren te Lommel op 
achttien januari negentienhonderd negenenzestig, ongehuwd, wonende te 
3800 Sint-Truiden, Aalsterweg 4.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 
opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam:

De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam «POLY-BETON GEUENS».
2. Duur.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.

De vennootschap is gevestigd te Hogebergstraat 36, 3500 Hasselt.
4. Doel. 

De vennootschap heeft tot doel :
4525005: onderneming voor het aanbrengen van chape en storten, polijsten 
van beton
4523002: de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor 
voertuigen en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails) 
meer bepaald het leggen van klinkers, kasseien en stoepdallen
4511201: het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van 
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, 
grondverzet met behulp van explosieven
4532001: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
      -thermische isolatiemateriaal
      -isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
4532002: isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen 
van koelsystemen
4541002: het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Verhuur van machines aan derden

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303756*
Neergelegd
15-04-2014

0550665238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, 

financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen 
doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen 
aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in 
het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, ondermeer het aangaan van 
leningen of kredieten.

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke 
wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de 
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens 
zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel 
is.

Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen zijn.
5. Kapitaal.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR).  Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) 
aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van 
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting

Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van 6.200 euro, 
en wel als volgt:
- de heer Geuens Rudy, voornoemd, 2.000 euro.
- de Heer Geuens Ronny, voornoemd, 4.200 euro.

Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de 
bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of 
overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de ING 
BANK te Alken, geopend op de naam van de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.

Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de 
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, 
maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de 
reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van 
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is 
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen 
worden uitgekeerd.

De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de 
dividenden zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden 
binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is 
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van 
vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend 
geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de 
vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der 
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval 
rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de 
verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door 
de enkele handtekening van één zaakvoerder.
9. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één april en eindigt op 
eenendertig maart van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering

De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de 
maand augustus, om 19.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast 
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan 
samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de 
jaarvergadering

De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen 
op voorhand bij een ter post aangetekende brief toegezonden aan de 
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de 
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en 
eventueel aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping 
via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproeping bevat de 
agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde 
personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en 
verslag commissaris) en geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen.

De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten 
vijf dagen voor de vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de 
zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De zaakvoerders en 
commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de 
vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, 
wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen de 
agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en 
hierover met de vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.

Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De Heer GEUENS, Rudy Marc Robert,  met woonplaats te 3500 

Hasselt, Hogebergstraat 36.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.

2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig maart 

tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de zevende 

augustus tweeduizend vijftien om negentien uur.
3. Overname van verbintenissen.

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van 
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de verbintenissen 
overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan 
sinds 01 april 2014 door de oprichters.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.

SNYERS Jean-Luc, notaris

UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR 
REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


