





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A. Works Enterprises

Lindenberg 1 Bus 2
3080 Tervuren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jean-Philippe Claesen, notaris te Hoeilaart, op
29/10/2014, nog niet geregistreerd, dat de heer LUYKX Arun Felix Kamal, geboren te Edegem op 3
mei 1985, (rijksregister nummer 85.05.03-463.06), ongehuwd, wonende te 3080 Tervuren,
Lindenberg 1 bus 2, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter heeft
opgericht, met de naam “A. Works Enterprises ", met maatschappelijke zetel te 3080 Vossem,
Lindenberg 1 bus 2, waarvan het geplaatste kapitaal vijfduizend euro (€ 5.000,00) bedraagt, dat
verdeeld is in honderd (100)  aandelen, waarop hij heeft ingeschreven voor het geheel en die hij
heeft volstort voor één/vijfde, zijnde duizend euro (€ 1.000,00).
De statuten luiden als volgt :
TITEL I : RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1 : Naam - Rechtsvorm
De naam van de vennootschap luidt “A. Works Enterprises”.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA”.
Indien de vennootschap het statuut van “starter” verliest, wordt zij een gewone besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort “BVBA” en dienen haar statuten onverwijld te
worden gewijzigd, dit onverminderd het bepaalde in artikel 6 van deze statuten.
De vennootschap verliest het statuut van “starter” ingevolge een vrijwillige beslissing van de
algemene vergadering en statutenwijziging.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3080 Vossem, Lindenberg 1 bus 2.
Het orgaan belast met het bestuur van de vennootschap kan, zonder wijziging van de statuten, de
zetel van de vennootschap verplaatsen in België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijzi-ging
veroorzaakt inzake het op de vennoot-schap toepas-selijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt bekend gemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
Op dezelfde wijze kunnen in België of in het buitenland bijkomende admini-stratieve zetels en
bedrijfszetels worden gevestigd, alsmede kantoren en bijkantoren worden opgericht.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen reke-ning als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :

    •  De studie, de organisatie en het advies voor andere vennootschappen inzake technologie,
veiligheid en elektronische handel, zoals onder meer maar niet beperkt tot:
        •  het opstellen van technische architecturen en het implementeren van technologische
projecten onder meer op het gebied van informatica, veiligheid en elektronische handel;
        •  het opstellen van investeringsplannen en het formuleren van strategieën voor producten,
elektronische kandelskanalen en -markten, technologie, veiligheid en business continuity;
        •  de begeleiding van ondernemingen op technisch vlak en op vlak van organisatie, methodes

 *14310192*
Neergelegd
30-10-2014

0566951934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en processen met betrekking tot veiligheid, het introduceren van en het beheren van elektronische
handel en het gebruik van internet;
        •  het verlenen van diensten en het verkopen, verhuren, vervaardigen, herstellen en beheren
van producten in de informatica-sector en de elektronische handel, inclusief maar niet beperkt tot
software, websites, en computerapparatuur;
        •  het lanceren van nieuwe product- en ontwikkelingsprojecten, het creëren, lanceren,
begeleiden van nieuwe markten, en het opstellen van uitvoeren van promotionele en verkoopsacties
en marketing-enquêtes, dit alles in de ruimste zin en niet limitatief.
    •  De vennootschap mag het uit haar activiteiten voortkomende patrimonium in de ruimste zin van
het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle
roerende en onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht – en opstalrechten en alle
roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand  houden en valoriseren, beheer
wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing of gratis ter beschikking
stellen en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een
meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium of de werking van de vennootschap
bevorderen, onder meer door het verschaffen van voordelen aan haar vennoten en/ of zaakvoerders.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere roerende goederen in pand
stellen. De vennootschap mag tevens ten voordele van derden, haar zaakvoerder(s) en/of vennoten
alle waarborgen toestaan, alsook voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens wettelijke beperkingen terzake.
    •  De vennootschap mag, in het algemeen, alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag deelnemen bij
wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
    •  Het besturen van en het uitoefenen van de functie van bestuurder in vennootschappen, welk
doel deze vennootschappen ook mogen hebben.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennoot-schap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtname van de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen inzake ontbinding van vennootschappen.
TITEL II : KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00)
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is onvoorwaardelijk geplaatst en volstort ten belope van één/vijfde, zijnde duizend euro
(€ 1.000,00).
Artikel 6 : Verhoging van het maatschappelijk kapitaal - Recht van voorkeur
Wanneer de vennootschap haar statuut van “starter” verliest, is zij verplicht haar geplaatst kapitaal te
brengen op minimaal achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550) en haar statuten te wijzigen.
Indien het geplaatst kapitaal wordt gebracht op minimaal achttien duizend vijfhonderd vijftig euro
(€18.550), verliest de vennootschap van rechtswege haar statuut van “starter” en dient zij haar
statuten te wijzigen.
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van de hierna volgende
bepalingen.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien deze geheel of gedeeltelijk aan dit voorkeurrecht verzaakt komt het toe aan de
vruchtgebruiker. De aldus verworven aandelen komen de inschrijver toe in volle eigendom.
Voor in pand gegeven aandelen komt het voorkeurrecht uitsluitend toe aan de eigenaar-pandgever
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in dit artikel, kan slechts worden
ingeschreven door de in artikel 13, littera a. van de statuten genoem-de personen, behoudens
instemming van tenminste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal
bezitten.
In geval van agio op de nieuwe aandelen moet dat volledig worden gestort bij de inschrijving.
Artikel 7 : Vermindering van het kapitaal
I. Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
II. Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
is geworden, kan slechts tot een vermindering van het kapitaal worden besloten door de algemene
vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in
gelijke omstandig-heden bevinden, gelijk behandeld worden.
De oproeping vermeldt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze.
III. Indien de vermindering geschiedt door een terugbe-taling aan de vennoten of door gehele of
gedeelte-lijke vrij-stel-ling van de storting van de inbreng, hebben de schuldeisers wier vordering
ontstaan is vóór de bekend-making, binnen de twee maanden na de bekend-making van het besluit
tot vermindering in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, het recht om een zekerheid te eisen voor
de vorderingen die op het tijdstip van de bekendma-king nog niet zijn vervallen. De vennootschap
kan deze vordering afweren door de schuldvordering te betalen tegen haar waarde na aftrek van het
disconto.
Indien geen overeenstemming wordt bereikt of indien de schuldeiser geen voldoening heeft
gekregen, wordt het geschil door de meest gerede partij voorgelegd aan de voorzitter van de
recht-bank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennoot-schap haar zetel heeft, die beslist
in kortgeding.
Aan de vennoten mag geen uitkering of terugbeta-ling worden gedaan en geen vrijstelling van de
storting van het saldo van de inbreng is mogelijk zolang de schuldei-sers die binnen de hierboven
bedoelde termijn van twee maanden hun rechten hebben doen gelden, geen voldoening hebben
gekre-gen, tenzij hun aanspraak om zekerheid te verkrij-gen bij een uitvoerbaar rechterlijk besluit is
afgewezen.
IV. Paragraaf III is niet van toepassing op de kapi-taalver-minderingen bij aanzuivering van een
geleden verlies of om een reserve te vormen tot dekking van een voor-zienbaar verlies. Het kapi-taal
mag alzo worden vermin-derd tot beneden het minimum bedrag vastgesteld bij artikel 214 van het
Wetboek van Vennootschappen. Zodanige vermin-dering heeft eerst gevolg op het ogenblik dat het
kapitaal tenminste verhoogd wordt tot het voormelde minimum bedrag.
Artikel 8 : Aandelen op naam - Register - Overdracht
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden, waarin worden
aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebe-horende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van over-dracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De aandelen van een vennoot mogen niet worden overgedragen aan een rechtspersoon,
op straffe van nietigheid van deze overdracht.
Artikel 9 : Niet volgestorte aandelen - Stortingsplicht
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaar-delijk en ondeelbaar.
Indien niet-volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid
toebehoren, staat ieder van hen in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde
opeisbare stortingen.
Bijstorting of volstorting wordt door de zaakvoerders opgevraagd op een door hen te bepalen tijdstip.
Aan de vennoten wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven met opgave van een
bankrekening waarop de betaling, bij uitsluiting van elke andere wijze van betaling, door
overschrijving of storting dient te worden gedaan. De vennoot komt in verzuim door het enkel
verstrijken van de in de kennis-geving bepaalde termijn en er is aan de vennoot-schap rente
verschuldigd tegen de op dat tijdstip vastgestel-de wettelijke rentevoet, vermeerderd met twee
punten.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder vooraf-gaande instemming van de
zaakvoerders worden gedaan.
Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Meerdere rechthebbenden kunnen de rechten uit hoofde van een aandeel slechts uitoefenen door
een gemeen-schappelijk verte-genwoordiger.
Zolang tegenover de vennootschap geen gemeenschappelijk vertegenwoordiger is aangewezen
blijven alle aan de betrokken aandelen verbonden rechten geschorst.
Alle oproepingen, betekeningen en andere kennisgevingen door de vennootschap aan de
verschillende rechthebbenden op één aandeel geschieden geldig en uitsluitend aan de aangewezen
gemeenschappelijke vertegenwoordiger.
Artikel 11 : Zegellegging
De erfgenamen, schuldeisers of andere rechthebbenden van een vennoot kunnen onder geen
beding tussen-komen in het bestuur van de vennootschap, noch het leggen van zegels op de
goederen en waarden van de vennootschap uitlokken, noch de invereffeningstelling van de
vennootschap en de verdeling van haar vermogen vorderen.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten houden aan de balansen en inventarissen van
de vennoot-schap en zich schikken naar de besluiten van de algeme-ne vergadering.
Artikel 12 : Uitgifte van obligaties
De zaakvoerders kunnen overgaan tot uitgifte van obligaties al dan niet gewaarborgd door zakelijke
zekerheden.
TITEL III : OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
Artikel 13 : Overdracht van aandelen onder de levenden
a. Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kunnen haar aandelen niet worden
overgedragen aan een rechtspersoon.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietig-heid, niet worden
overgedragen onder de levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die
ten minste drie/-vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
Deze instemming is echter niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan :
                               1)   een medevennoot;
                               2)   de echtgenoot van de overdrager;
                               3)   de bloedverwanten in rechte lijn van de overdrager;
                               4)   elke rechtspersoon
                                      a)      die onder de controle staat van een vennoot;
                                      b)      die de controle uitoefent over een rechtspersoon-vennoot;
                                      c)      die samen met de overdragende vennoot onder gezamenlijke controle
staat van
                                               *              een vennoot;
                                               *              een rechtspersoon bedoeld sub b) hierboven.
Het begrip “controle” dient begrepen te worden zoals gedefinieerd in artikel 5 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b. De vennoot die één of meer aandelen wil overdra-gen, moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woon-plaats of de naam, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het
aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
d. Wanneer overeenkomstig de voorschriften van lid b. hierboven de overdragende vennoot de
overige vennoten in kennis heeft gesteld van zijn voornemen om aandelen over te dragen,
beschikken de overige vennoten gedurende een termijn van zestig (60) kalenderdagen vanaf het
verzenden van de aangetekende brief waarvan sprake in lid b., over een voorkooprecht op de
geboden aandelen naar verhouding van hun respectieve deelname in het kapitaal, en tegen de
voorwaarden vermeld in het bod vanwege de overdragende vennoot.
De rechten van de vennoot die geheel of gedeeltelijk verzaakt aan zijn voorkooprecht komen
verhoudingsgewijze ten goede van de overige vennoten.
Binnen de vijftien (15) kalenderdagen na het verstrijken van de voormelde periode van zestig
kalenderdagen dient de zaakvoerder de vennoten in algemene vergadering op te roepen om over te
gaan tot de toewijzing van de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de te koop aangeboden aandelen niet, of niet allemaal, worden overgenomen door de
overige vennoten, is de overdragende vennoot vrij de niet-overgenomen aandelen over te dragen
aan de door hem voorgestelde overnemer en tegen de voorwaarden vermeld in het bod, behoudens
wanneer de overige vennoten de overdracht aan de voorgestelde verwerver hebben geweigerd bij
toepassing van het bepaalde in lid a. van dit artikel.  In dat geval dienen zij binnen dezelfde termijn
van zestig (60) kalenderdagen één of meerdere personen aan te wijzen die als verwervers zullen
optreden.
Artikel 14 : Overgang van aandelen bij overlijden
(alleen van toepassing bij natuurlijke personen).
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten
minste de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de
rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist, wanneer de aande-len overgaan aan :
1) een medevennoot;
2) de echtgenoot van de erflater;
3) de bloedverwanten in rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen drie maanden na het overlijden
van de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nala-tenschap is vererfd. Zij
moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtver-krijgenden en
hun respectieve erfrechten opgeven.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen
dezelfde termijn van drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of
gevolmachtigde zal optreden.
Indien de overgang van aandelen onderworpen is aan de goedkeuring van de vennoten,
zal de zaakvoerder, op verzoek van één of meerdere erfgenamen of rechtverkrij-genden, die de
toestemming tot overdracht moeten verkrijgen, onmiddellijk een algemene vennotenvergade-ring
samenroepen, teneinde zich over de voorgedragen overdrachten te beraadslagen. De vennoten
zullen tot deze vergadering worden opgeroepen bij aangetekende brief. De vennoten die op de
vergadering niet aanwezig of vertegenwoordigd zijn, worden beschouwd hun goedkeu-ring voor de
overdracht te verlenen.
Ingeval de goedkeuring, tijdens deze vennotenvergade-ring wordt geweigerd, hebben de erfgenamen
en legata-rissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot
toegelaten zijn, recht op de waarde van de overgegane aandelen.
De overige vennoten zijn gerechtigd bedoelde aandelen aan te kopen naar verhouding van hun
respectieve deelname in het kapitaal. Indien de overige vennoten geheel of gedeeltelijk verzaken aan
dit recht van voorkoop, zijn de vennoten die de overgang hebben geweigerd ertoe gehouden, de
aldus niet overgenomen aandelen hetzij zelf aan te kopen, hetzij andere verwervers daarvoor aan te
duiden onverminderd de verplichting voor deze laatsten om als nieuwe vennoten te worden aanvaard
door de algemene vergadering.
De prijs van de overdracht van voormelde aandelen wordt vastgesteld op basis van het eigen
vermogen van de vennootschap zoals blijkt uit de laatste jaarrekening door de vennoten
goedgekeurd, behoudens andere overeen-komst tussen partijen.
De afkoopprijs moet aan de erfgenamen of rechthebbenden uitbetaald worden binnen de zes
maanden volgend op voormelde vennotenvergadering, behoudens andersluidende overeenkomst
tussen partijen.
Er zijn tijdens deze termijn geen interesten verschul-digd.
De gekochte aandelen zijn onoverdraagbaar tot de volledige betaling van de prijs.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden na voor-melde vennotenvergadering is geschied,
hebben de erfgenamen of legatarissen het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te
vorderen.
TITEL IV : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, wordt zij bestuurd door één of meer
zaak-voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kan zij worden bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16 : Belangenconflict
Wanneer een zaakvoerder bij een beslissing of verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is aan dat van de vennootschap, dient
gehandeld te worden overeenkomstig de voorschriften van de artikelen 259 tot en met 261 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17 : Bezoldiging
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
Artikel 18 : Intern bestuur
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot-schap geldig in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
Artikel 20 : Bijzondere volmach-ten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoer-ders
in geval van overdreven volmacht.
TITEL V : CONTROLE
Artikel 21 : Commissarissen
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding voor deze
laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens een rechterlijke
beschikking. In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant overge-maakt aan
de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake het toezicht van de vennootschap moet
worden toevertrouwd aan een commissa-ris, of indien de vennootschap zelf dit besluit neemt, wordt
de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de algemene
vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste som bepaald
door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van de op-dracht.
TITEL VI : ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe-pen op de tweede vrijdag van
de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen over enig onderwerp dat tot haar bevoegdheden behoort.
De algemene vergade-ringen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats aangewezen in de oproeping.
Artikel 23 : Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) kunnen elke algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) zijn verplicht een
 bijzondere of een buitengewone vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die
alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegen-woordigen, het vragen.
Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet
de agenda-punten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraad-slagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drie weken na het desbetreffende verzoek. In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Artikel 25 : Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraad-slagen of besluiten over punten die niet in de
aange-kondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht amende-men-ten voor te stellen betreffende
alle punten van de aange-kondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts be-raads-laagd worden in een vergadering
waarin alle venno-ten aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergade-ring.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht-gebruik be-zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
Artikel 27 : Besluitvorming in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen door het Wetboek van Vennootschappen voorzien, worden de besluiten
door de algemene vergadering op geldige wijze genomen bij gewone meerder-heid van stemmen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de verga-dering notulen opgemaakt.
Artikel 28 : Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering, met uitzondering van
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332, van het Wetboek van
Vennootschappen.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de vennoten om de voorstellen van besluit goed
te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven behoorlijk
ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven mogen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten kennis nemen.
TITEL VII : INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE -       WINSTVERDELING
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het met het
bestuur van de vennootschap belaste orgaan de inventaris op, alsmede de jaarre-kening,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake.
In voorkomend geval overhandigt het bestuur, tenminste één maand voor de gewone algemene
vergadering, de stukken met het jaarvers-lag aan de commissarissen die het in de wet bedoelde
verslag moeten opstellen.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, houdt de algemene vergadering jaarlijks een
bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen, enerzijds, achttien duizend euro (€.18.000) en, anderzijds, vijfduizend euro (€
5.000,00).
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, wordt jaarlijks van de nettowinst ten minste één/twintigste vooraf-geno-men om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga-dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL VIII : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31 : Vereniging van alle aandelen - Verlies van het statuut van starter
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen of het verlies van het statuut van “starter” heeft niet
tot gevolg dat de vennootschap van rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in
de vennootschap is opgenomen of deze niet ontbonden wordt, wordt de enige vennoot geacht
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van
alle aandelen in zijn hand tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan
de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer de vennootschap haar statuut van “starter” verliest, is zij verplicht haar geplaatst kapitaal te
brengen op minimaal achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en haar statuten te
wijzigen. Bovendien geldt op dat ogenblik de minimale wettelijke volstortingsplicht en dient het
geplaatst kapitaal te worden volstort ten bedrage van minimaal
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij vereniging van alle aandelen
           in één hand.
Artikel 32 : Ontbinding
Tot de vrijwillige ontbinding van de vennootschap kan slechts worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering van vennoten en mits naleving van de wettelijke voorschriften
terzake.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 33 : Benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
Wanneer een rechtspersoon tot vereffenaar wordt benoemd, moet de natuurlijke persoon die hem
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen. Iedere wijziging van deze aanwijzing moet worden bekend gemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, conform
de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 34 : Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de
algemene vergadering nodig hebben, tenzij die algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
Artikel 35 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Artikel 36 : Verslaggeving en jaarrekening
De vereffenaars leggen in het zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel, conform de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. Vanaf het tweede jaar
van de vereffening dient die omstandige staat slechts om het jaar te worden voorgelegd.
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de gewone algemene vergadering van de vennootschap de
uitkomsten van de vereffening voor, met vermelding van de redenen waarom de vereffening niet kon
worden voltooid. Elk jaar maken zij tevens een inventaris en de jaarrekening op.
De jaarrekening wordt openbaargemaakt met inachtneming van de wettelijke voorschriften ter zake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 37 : Sluiting van de vereffening
Na afloop van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit over
het gebruik van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken tot
staving voor.
Artikel 38 : Bijzondere voorschriften voor vennootschappen in vereffening
1.Iedere wijziging van de naam van een vennootschap in vereffening is verboden.
2.Alle stukken uitgaande van een ontbonden vennootschap vermelden dat zij in vereffening is.
3.Een besluit tot verplaatsing van de zetel van een vennootschap in vereffening kan niet worden
uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank van koophandel binnen wiens rechtsgebied de
zetel van de vennootschap is gevestigd. De homologatie wordt bij verzoekschrift aangevraagd door
de vereffenaar. Een afschrift van het besluit tot homologatie door de rechtbank moet worden
gevoegd bij de neerlegging van de akte houdende verplaatsing van de zetel.
TITEL IX : ALGEMENE BEPALING
Artikel 39 : Keuze van woonplaats
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid voor hun bestuur.
Artikel 40 : Toepasselijk recht
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is bepaald, of voor de wettelijke voorschriften
waarvan in deze statuten niet op geldige wijze zou zijn afgeweken, zijn de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen en de andere voorschriften van Belgisch recht van toepassing.
Artikel 41 : Antiwitwaswetgeving
Alle vennoten zijn overeenkomstig de vigerende wetgeving tot voorkoming van het gebruik van het
financiële stelsel voor het witwassen van geld en de financiering van terrorisme verplicht aan de
vennootschap alle informatie te verstrekken die in het kader van deze wetgeving vereist is of kan
worden, en deze informatie te allen tijde up-to-date te houden en aan te vullen.
Aldus zal elke rechtspersoon die eigenaar is van aandelen van de vennootschap (de “rechtspersoon-
vennoot”), opgave doen van :
A) de volledige identiteit van alle personen die eigenaar zijn van aandelen van deze rechtspersoon-
vennoot, omvattend :
                               1°   voor natuurlijke personen
                                      a)      volledige identiteit, vermeldend
                                               *              naam en voornamen
                                               *              volledig privé adres
                                               *              plaats en datum van geboorte
                                               *              rijksregisternummer (of soortgelijke in het buitenland)
                                      b)      volledige identiteit van de echtgenoot
                                      c)      aantal aandelen van de vennootschap in bezit van deze persoon.
                               2°   voor rechtspersonen
                                      a)      naam en rechtsvorm,
                                      b)      adres van de zetel van werkelijke leiding,
                                      c)      ondernemingsnummer (of soortgelijke in het buitenland)
                                      d)      aantal aandelen van de vennootschap in bezit van deze rechtspersoon
                                      e)      volledige identiteit van alle vennoten van deze rechtspersoon, met
vermelding van het aantal aandelen dat zij van deze rechtspersoon bezitten
                                      f)       kopie van de statuten
                                      g)      lijst van de bestuurders (volledige identiteit als beschreven sub 1° a)
hierboven)
B) Voor de sub A), 2° e) hierboven bedoelde vennoten moet de informatie telkens herhaald worden
voor de rechtspersonen die op hun beurt eigenaar zijn van aandelen van een rechtspersoon (een
“bovenliggende vennoot”), en zo telkens verder tot en met de natuurlijke personen die als ultieme
economisch
begunstigden (ultimate beneficial owner) moeten worden beschouwd.
C) Indien een vennoot gedurende een termijn van één (1) maand na aanmaning door de
zaakvoerder(s), in gebreke blijft de hierboven bedoelde informatie op afdoende wijze te verstrekken,
dan wordt de uitoefening van alle aan zijn aandelen verbonden rechten geschorst tot op het ogenblik
dat de vereiste informatie is verstrekt.
 
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(2016).
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
De comparant-vennoot verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1) en voor een
onbe-paalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen :
- de Heer LUYKX Arun, voornoemd.
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennoot-schap geldig in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CNE -
Accountancy & Tax BV ovv BVBA, Terhulpensesteenweg 447-449, 3090 Overijse, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0560.783.922, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om betreffende deze oprichting alle mogelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere aanvullingen, wijzigingen en schrappingen,
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij een sociaal verzekeringsfonds, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de Federale Overheidsdienst Financiën, andere
administratieve diensten, en de ondertekening van alle latere publicaties in het Belgisch Staatsblad.
Deze volmacht is delegeerbaar.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van de akte van 29/10/2014
 
Notaris Jean-Philippe Claesen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


