





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Van de Steen Consulting
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1790 Affligem, Langestraat 233
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 17 maart 2014 blijkt onder meer het volgende: 
1. De heer VAN DE STEEN Yves Isidoor Justine, geboren te Aalst op achtentwintig mei duizend 
negenhonderdvijfenzestig, echtgenoot van mevrouw GIJSEN Anne, wonende te 1790 Affligem, Langestraat 
233, en,
2. Mevrouw GIJSEN Anne Jacqueline Angèle, geboren te Tienen op tien januari duizend 
negenhonderdzesenzestig, echtgenote van de heer VAN DE STEEN Yves, wonende te 1790 Affligem, 
Langestraat 233,
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
"Van de Steen Consulting".
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1790 Affligem, Langestraat 233.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en in 
het buitenland, alleen of in samenwerking met derden: 
 Het bepalen van en adviseren omtrent strategie en beleid, alsook het eigen management, onderzoek, 

uitvoering en administratie daarvan op vlak van human resources en personeelsaangelegenheden, daarin 
begrepen doch niet beperkt tot beloning, compensation en benefits, workforce planning, selectie en 
recrutering, talent management, assessment en development centers, loopbaanontwikkeling, vorming en 
ontwikkeling, coaching en begeleiding, performance management en evaluatie, organisatiestructuur en -
ontwikkeling, medewerkerstevredenheid, -betrokkenheid en –engagement, welzijn op het werk, collectieve 
(industriële) relaties, communicatie en, in het algemeen, alle activiteiten met  betrekking tot het aantrekken, 
inzetten, behouden, motiveren en ontwikkelen van mensen en organisaties; 

 Het bepalen, beheren, onderzoeken, uitvoeren en administreren van, alsook adviseren omtrent algemene 
organisatie- en groepsstrategie en –beleid, bedrijfsbeheer, bedrijfsvorming en enterprise resource planning; 

 Het verstrekken van alle dienstverlening in het kader van grensoverschrijdende mobiliteit, daarin begrepen 
maar niet beperkt tot beleidsbepaling, sociale zekerheids-, fiscaal- en arbeidsrechtelijk advies;

 Het verstrekken van alle rechtskundige dienstverlening, daarin begrepen maar niet beperkt tot arbeidsrecht, 
sociale zekerheid en fiscaliteit; 

 Het verstrekken van alle financiële en operationele dienstverlening; 
 Advies en verkoop van  financiële producten en de desbetreffende informatica aangaande het beheer 

hiervan;
 Juridisch, informatief, operationeel en strategisch advies wat betreft het beheer van het personeel en meer 

bepaald omtrent de materie van aandelenopties, de creatie en verkoop van fiscale optimalisatieproducten;
 In het kader van deugdelijk bestuur, het adviseren en begeleiden van organisaties en raden van bestuur, 

alsook het zitting hebben in raden van bestuur en/of benoemings- renumeratie- en soortgelijke comités 
binnen raden van bestuur; 

 Het verstrekken van alle advies en dienstverlening op het vlak van wagens, koop, verkoop, verhuur, renting, 
leasing daarvan, alsook wagenparkbeheer en –beleid; 

 Het opzetten, ontwikkelen, organiseren, analyseren en/of commercialiseren van onderzoeken, zowel op de 
markt als binnen organisaties; 

 Het verstrekken, begeleiden en/of uitvoeren van projecten, het verlenen van interim management en/of 
outsourcing met betrekking tot hogervermelde activiteiten;

 Het opzetten, ontwikkelen, organiseren en/of commercialiseren van vorming, ontwikkeling en coaching met 
betrekking tot de hier vermelde activiteiten; 

 Het opzetten, ontwikkelen en/of commercialiseren van informatie- en/of algemene systemen, al dan niet 
web-gebaseerd, met betrekking tot de hiervermelde activiteiten; 

 Het opzetten, uitbaten en/of deelnemen aan agenturen, franchises en/of commissie-gebaseerde activiteiten 
en/of diensten; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302802*

Neergelegd

19-03-2014

0548705640

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Het opzetten, ontwikkelen, uitbaten en/of commercialiseren van culturele, artistieke, sportieve, educatieve, 
sociale en andere evenementen, manifestaties, tijdelijke en/of permanente tentoonstellingen, excursies 
en/of reizen; 

 Het inkopen, verkopen, vervaardigen en/of uitgeven van boeken, tijdschriften, artikels, CD’s, DVD’s en/of 
andere dragers van geluid, beeld en/of tekst in geschreven, gedrukte, elektronische en/of webgebaseerde 
vorm;

 Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren, waaronder diverse 
administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere 
gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren;

 Het uitbaten van callcenters;
 De organisatie van congressen en beurzen;
 De organisatie van trainingen, seminars, workshops, vergaderingen, evenementen, congressen, feesten, 

recepties en symposia met betrekking tot onder meer maar niet gelimiteerd cultuur, wetenschap, economie, 
ondernemen en personeelsgerelateerde topics; 

 Alle financiële transacties, zoals de verwerving door aankoop of anderszins van onder meer effecten, 
obligaties of aandelen van al dan niet geassocieerde ondernemingen; 

 De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, 
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten, 

 Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen,… van alle roerende of onroerende 
goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van toepassing. De 
vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze 
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel; 

 Het opnemen van mandaten, inclusief deze van vereffenaar, bestuurder, zaakvoerder, … in 
vennootschappen en verenigingen; 

 Het stellen van alle roerende of onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel of gelijkaardige doelen; 

Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel of de 
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden. De opsomming van de 
doelstellingen van de vennootschap hierboven weergegeven wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor 
een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts 
mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de 
desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.   Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden. 
Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen. Op ieder ogenblik kan zij haar 
maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden vereist door het wetboek van 
vennootschappen. Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en 
modaliteiten die haar passen. De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op 
aandelen of door elke andere wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen die een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de 
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen 
tot haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.

Kapitaal – inschrijving: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam die elk één/ honderdste  
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in geld als 
volgt:
- door de heer VAN DE STEEN Yves, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro (16.740,00 
EUR) waarvoor hem negentig aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw GIJSEN Anne, voornoemd, voor duizend achthonderdzestig euro (1.860,00 EUR) waarvoor 
haar tien aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, 
die zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizendtweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze vennootschap, 
op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank 
afgeleverd op 14 maart 2014 en werd mij notaris overhandigd.
Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder die uit deze bepaling 
voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen. De vennootschap is gebonden door 
de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de 
schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel 
de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om 18.00 uur, 
in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de tweede dinsdag van de maand juni 2016.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een. Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot 
eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: De heer VAN DE STEEN Yves, voornoemd. 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Hij verklaart 
de opdracht te aanvaarden, en verklaart dat deze functie hem niet verboden is krachtens Koninklijk Besluit 
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
- volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan Advies Boekhouding Fiscaliteit 
Rosiers, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van 
de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de fiscale instanties.
-  In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua 
en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de 
oprichters namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van 
rechtspersoonlijkheid.

Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie krachtens artikel 173 
W. Reg.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


