





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WellBeeing.org

(afgekort) : WellBeeing

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Begonialaan 15

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte

STATUTEN VZW WellBeeing.org
 
De ondergetekenden,
- Van Kerckhove, Geert, Sint-Martens-Latem
- Van Rijckeghem, Celine, Gent
- Vlerick, Elias, Gent
hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht waarvan zij de statuten hierna hebben opgesteld.
 
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL EN DUUR
 
Artikel 1 : De vereniging heeft als naam WellBeeing.org
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Artikel 2 : De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Begonialaan 15, 9840 De Pinte, in het
gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3 : De vereniging heeft tot doel :
 
Het ondersteunen en stimuleren van het welzijn van mensen onderling en van de mens ten opzichte van dier en
natuur zodat we door educatie, facilitatie, participatie en praktische projecten de onderlinge symbiose kunnen
versterken.
Door bijvoorbeeld het welzijn en de overlevingskansen van (honing)bijen op lange termijn te verhogen via het
stimuleren van natuurlijk imkeren, kunnen we een duurzame voedselproductie faciliteren die het welzijn van de
mens verhoogt. Door dit verbeterde welzijn van de mens kan hij dan weer het welzijn van de bijen verbeteren, ten
voordele van de onderlinge symbiose.
Maar ook door alternatieve woonvormen en energiebronnen te ondersteunen kan de verbinding met en het
behoud van de natuur gestimuleerd worden waardoor die natuur dan weer het welzijn van de mens en dier kan
verbeteren.
Zelf door een workshop gebarentaal aan te bieden voor horenden, kunnen zij als medium fungeren tussen doven
en zij die geen gebarentaal spreken, wat het welzijn van mensen onderling kan versterken.
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Zij mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten

 *14305409*
Neergelegd
13-06-2014

0553793685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en  ondernemingen die voor haar doelstelling
nuttig zijn.
 
Artikel 4 : De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK II - LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN
 
Sectie 1 – Werkende Leden
 
Artikel 5 : Het aantal werkende leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. Zowel natuurlijke
personen als rechtspersonen kunnen als werkend lid aanvaard worden. De oprichters van de vereniging zijn de
eerste werkende leden.
Wie als werkend lid tot de vereniging wenst toe te treden,  moet:
-als lid door de Algemene Vergadering aanvaard worden. Daartoe richten de kandidaat-leden hun
kandidaatstelling via een gewone brief aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De Algemene vergadering zal
over de aanvaarding van het kandidaat-lid beslissen op haar eerst volgende vergadering. De Algemene
vergadering beslist autonoom over elk verzoek tot lidmaatschap en moet zijn toelating of weigering niet
motiveren. Op deze vergadering dienen minstens 3/4 van leden van de Algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een 3/4 meerderheid van de aanwezige stemmen.
Bij staking der stemming is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Telkens wanneer in deze statuten of in om het even welk document dat van de vereniging uitgaat, gesproken
wordt over ‘lid’, wordt ‘werkend lid’ bedoeld, tenzij uitdrukkelijk anders wordt aangegeven.
 
Artikel 6 : De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij de raad van bestuur
ingediend worden per aangetekend schrijven, gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag gaat
een maand na ontvangst van het schrijven in 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of vereffening.
 
Artikel 7 : Leden kunnen slechts uitgesloten worden uit de vereniging door de algemene vergadering, die de
beslissing moet nemen met een 3/4 meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Op vraag van
het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming en moet niet
gemotiveerd worden.
 
 Artikel 8 : De algemene vergadering kan een ledenbijdrage vaststellen die enkel met een 3/4 meerderheid  van
de aanwezige leden van de Algemene Vergadering kan ingevoerd worden.
 
Artikel 9 : Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vereniging, noch teruggave vragen van de jaarlijks gestorte bijdragen.
Sectie 2 – Toegetreden Leden
 
Artikel 10 :  Elk natuurlijk persoon of rechtspersoon die de doelstelling van de vereniging ondersteunt, kan een
schriftelijke aanvraag indienen bij de voorzitter om toegetreden lid te worden.
De Algemene vergadering beslist discretionair en zonder verdere motivatie over de aanvraag tot toegetreden lid.
Deze toegetreden leden bezitten niet de rechten en plichten van de werkende leden. Tot de Algemene
vergadering dit anders beslist hebben toegetreden leden enkel recht op vermeling van hun voornaam op de
AboutUs pagina van de website wellbeeing.org
 
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging, kunnen door eenzijdig besluit
van de raad van bestuur uitgesloten worden
 
 
HOOFDSTUK III - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11 : De algemene vergadering bestaat uit alle leden.
Zij is exclusief bevoegd voor :
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- in voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
indien een bezoldiging wordt toegekend
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het uitsluiten van de leden;
- het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 12 : De algemene vergadering wordt per email bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door de
voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De raad van bestuur is verplicht
om een algemene vergadering samen te roepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten of wanneer ten
minste een van de leden van de algemene vergadering dit vraagt. De bijeenroeping bevat de agenda. Elk
voorstel dat ondertekend is door ten minste een derde van de leden moet op de agenda worden geplaatst.
 
Artikel 13 : De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste lid van de raad van bestuur.
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een derde krachtens een geschreven volmacht.
 
Artikel 14 : Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, jaarvergadering genoemd,
ten laatste binnen 6 maanden volgend op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van bestuur
en minimum 1 maand na uitnodiging van de leden via email.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten:
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend commissarissen;
 
Artikel 15 : De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke
bepalingen, genomen bij een 3/4 meerderheid der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. De
stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of indien gevraagd door minstens twee van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, door geheime stemming. Bij staking van stemming is de beslissing niet
goedgekeurd.
 
Artikel 16 : De beslissingen worden opgenomen in genummerde en gedateerde notulen en ondertekend door de
voorzitter en alle leden die dat wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee
bestuurders. Alle besluiten zijn voor de leden  en de derden met een gerechtvaardigd belang, ter inzage
beschikbaar op de maatschappe¬lijke zetel.
 
 
HOOFDSTUK IV - RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 bestuurders. Als evenwel
maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
De bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de algemene
vergadering worden voorgesteld. De algemene vergadering is bevoegd om de criteria te bepalen waaraan de
kandidaten moeten voldoen.
De bestuurders worden benoemd voor de duur van 1 jaar. Ze kunnen onbeperkt herbenoemd worden. Hun
opdracht eindigt en/of (her)begint bij de sluiting van de jaarvergadering.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder afzetten. De beslissing tot afzetting moet niet
gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden.
Zowel de beslissing tot (her)benoeming, als de beslissing tot afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit of in de jaarvergadering per aangetekende brief
mee aan ten minste 2 leden van de algemene vergadering. Het ontslag gaat in vanaf de datum ontvangst
aangetekend schrijven. De voorzitter roept dan een algemene vergadering samen die binnen twee maand na
datum van de brief plaats moet vinden en die een nieuwe bestuurder benoemt. Indien echter het aantal
bestuurders als gevolg van het ontslag niet daalt onder de in de eerste alinea vermelde minima, kan de
algemene vergadering beslissen om geen vervanger te benoemen.
Indien het aantal bestuurders als gevolg van ontslag, daalt onder de in de eerste alinea vermelde minima, moet
het mandaat verder uitgeoefend worden tot de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen.
 
Artikel 18 : De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad is bevoegd voor alle handelingen voor zover zij niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
 
Artikel 19 : De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De bestuurders kunnen onderling de
taken verdelen. De onderlinge taakverdeling die de bestuurders eventueel overeenkomen, kan niet
tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet indien ze bekend is gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De eerste alinea verhindert niet dat raad van bestuur een deel van zijn bestuursbevoegdheden kan delegeren
aan één of meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op
het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur. Deze
bijzondere machtiging moet schriftelijk gegeven worden. De bestuursbevoegdheid is beperkt tot de handelingen
die in de machtiging vermeld worden. De machtiging kan op om het even welk ogenblik, met motivering, door de
raad van bestuur worden ingetrokken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen die verband
houden met – naar keuze, bv de aan- of verkoop van onroerende goederen van de verenigingen, het vestigen
van een hypotheek en het afsluiten van een lening. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
Artikel 20 : De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de
vereniging het vereist, op bijeenroeping door de voorzitter, alsook binnen de 8 dagen na een daartoe strekkend
verzoek van een van de bestuurders. De voorzitter verwittigt de andere bestuurders minstens 5 dagen op
voorhand telefonisch of per fax.
Om geldig te kunnen beslissen moeten al de bestuurders aanwezig of door een derde vertegenwoordigd zijn. De
bestuurders kunnen zich op de raad van bestuur laten vertegenwoordigen via een geschreven volmacht.
De beslissingen worden in principe bij een 3/4 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
genomen. Bij staking van stemmen wordt de beslissing naar de volgende vergadering doorgeschoven.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders en bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de leden, die hun inzagerecht, binnen de wettelijke grenzen en voorwaarden,
uitoefenen. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 
Artikel 21 : Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Voormelde procedure is
niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden
die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
HOOFDSTUK V - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
 
Artikel 22 :  De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, kan de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd worden door Één bestuurder of werkend lid die alleen
handelt.
 
De personen die gemachtigd zijn de vereniging te vertegenwoordigen worden benoemd door de raad van
bestuur. Een geldig besluit kan maar genomen worden indien alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De raad van bestuur kan de benoeming te allen tijde herroepen.
De beslissing tot benoeming en afzetting wordt genomen bij 3/4 meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen wordt die stemming verplaatst naar de volgende
vergadering. De genomen beslissing tot benoeming of afzetting moet gemotiveerd worden.
Indien een persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit
per aangetekende brief mee aan de voorzitter van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan het
ontslag niet weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien het ontslag
ontijdig zou zijn.
 
Voormelde beslissingen zijn tegenwerpelijk aan derden vanaf de bekendmaking overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
 
HOOFDSTUK VI  DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 23 : Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging, wat
betreft dat dagelijks bestuur, kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meerdere personen,
al dan niet bestuurder of werkend lid. Ingeval er meerdere personen worden aangesteld oefenen zij hun
bevoegdheid gezamenlijk, als college uit.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het ‘dagelijks bestuur’ omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vereniging te verzekeren die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of  niet wenselijk maken. Tot
het dagelijks bestuur behoren onder meer : de bevoegdheid om namens de vereniging de dagelijkse
briefwisseling te ondertekenen, de bevoegdheid om alle kwijtingen en ontvangst¬bewijzen ten aanzien van
financiële en andere instellingen en alle documenten tegenover de post en vervoer te ondertekenen, de
bevoegdheid betalingen te doen en noodzakelijke middelen aan te kopen en de bevoegdheid de lopende zaken
af te handelen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur en kunnen jaarlijks door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering worden afgezet Zowel de benoeming als de afzetting gebeurt bij 3/4 meerderheid van aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De
genomen beslissing moet gemotiveerd worden.
Indien een dagelijks bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuurkan het ontslag, dat ingaat bij ontvangst van het
aangetekend schrijven, niet weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien
het ontslag ontijdig zou zijn.
 
 
HOOFDSTUK VII - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 24 : Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar.  In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van
de dag van de oprichting tot 31 December.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de jaarrekening
van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op.
Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering die samenkomt binnen de
zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
voorschriften.
 
 
HOOFDSTUK VIII - TOEZICHT
 
Artikel 25 : Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de Wet
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen met betrekking tot de aanstelling van een commissaris niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht
een commissaris te benoemen.
Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering, op voordracht van de raad van bestuur, onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. De algemene vergadering bepaalt de
bezoldiging van de commissaris.
 
 
HOOFDSTUK IX – STATUTENWIJZIGING- ONTBINDING VAN DE VERENIGING
 
Artikel 26 : De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien 3/4 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een 4/5 meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden. Indien geen 3/4 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet een nieuwe
algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen na de eerste, die geldig kan beslissen,
welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zij, met een tweederde meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op de doeleinden van de vereniging is een meerderheid vereist van
4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 27 : De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering onder
dezelfde voorwaarden als een doelwijziging.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het netto
overblijvend actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK X : SLOTBEPALINGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 28 : Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Aldus opgemaakt te Gent, op 6/6/2014  in twee originele exemplaren.
 
 
BENOEMING BESTUURDERS
 
Na de oprichting komen de oprichters in algemene vergadering op 9/6/2014. bijeen en benoemen voor de eerste
maal de leden van de raad van bestuur. De raad van bestuur is als volgt samengesteld :
- Voorzitter : Celine Van Rijckeghem
- Secretaris : Elias Vlerick
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


