





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): G&L WORKS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2870 Puurs, Dendermondsesteenweg 88
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op één april tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “G&L WORKS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2870 Puurs, Dendermondsesteenweg 88.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INVESTOGUARD”, met maatschappelijke zetel 
te 2870 Puurs, Dendermondsesteenweg 88, rechtspersonenregister Mechelen 0473.252.508;
* de heer DE MAESSCHALCK Geert Leon Laura, wonende te 3140 Keerbergen, Fazantendreef 9 bus C.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
- de vennootschap Investoguard voormeld, zesduizend tweehonderd euro;
- de heer Geert De Maesschalck, voormeld, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
dertig september tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer Mertens Luc, wonende te Oud-
Heverlee, Eekhoornlaan 1 en de heer De Maesschalck voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan ieder van hen volledige individuele 
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in 
en buiten rechte, doch voor iedere rechtshandeling hoger dan drieduizend euro (€ 3 000,00) is de 
goedkeuring en de handtekening van een tweede zaakvoerder nodig. 
- bijzondere volmacht verleend werd aan mevrouw Tanja De Naeyer, medewerkster bij Moore Stephens 
Verschelden Accountants & Belastingconsulenten BV CVBA, Esplanade 1 bus 96 (Buro & Design Center), 
1020 Brussel, waarbij zij de mogelijkheid heeft:
* alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en 
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntenbank voor 
ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
* alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging 
en ondertekening van de nodige formulieren;
de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer, de 
aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Het bouwen, construeren, onderhouden, wijzigen, vergroten, slopen, verwijderen of vervangen van 
gebouwen, werkplaatsen, fabrieken, en machinerie, noodzakelijk of passend voor de zaken van de 
vennootschap, of samenwerken met om het even welke persoon, firma of vennootschap bij het uitvoeren 
van om het even welke van de voornoemde activiteiten.
De coördinatie van alle onderaannemingen en werkzaamheden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303431*

Neergelegd

03-04-2014

0549976538

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het uitvoeren van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen, evenals het onderhoud 
van gebouwen.
Het plaatsen, onderhoud, reparatie, vervanging van sanitair, apparatuur, verlichting, centrale verwarming, 
geluids- en warmte-isolatie, ventilatie, luchtverwarming en airconditioning, speciale installaties voor het 
ontwikkelen of regenereren van warmte.
Het verrichten van diverse werkzaamheden aan werkplekken en meubilair, het oplossen van kleine 
ongemakken aan panden evenals kleine reparaties.
Het organiseren en uitvoeren van logistieke en huishoudelijke taken evenals alle facilitaire diensten.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de ruimste 
zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te dragen tot de 
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
vennootschappen ;
•  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
•  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even 
welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, 
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies ;
•  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
•  het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies 
in andere vennootschappen of ondernemingen ;
•  het verhuren of huren, aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen ; alsmede alle activiteiten 
die betrekking hebben op roerende en onroerende leasing ;
•  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de laatste werkdag van de maand maart om twintig uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


