





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Triory GCV

(afgekort) : Triory

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hernerweg 105

3730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeselt (Sint-Huibrechts-Hern)

Op heden zijn de comparanten :
1.     ORY Henk August Alain , geboren te Sint-Truiden op 20 juli 1963, wonende te Hoeselt, Hernerweg 105
2.     ORY Sarah Jeannine Clement, geboren te Tongeren op 19 augustus 1995, wonende te Hasselt, Sint-
Servaesstraat 45
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen: 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam TRIORY GCV
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3730 HOESELT, HERNERWEG 105
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
-        Dienstverlening op vlak van administratie, beheer, management, HRM, verkoop, aankoop, budgetbeheer,
logistiek, productie, distributie;
-        Handelsbemiddeling, verkoop van goederen en diensten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, ook op afstand;
-        Consultancy en advies op het vlak van productie, marketing, personeelsbeheer, verkoop, aankoop,
management;
-        Ontwikkeling en verbetering van de productie, marketing, personeelbeheer, verkoop, aankoop,
management;
-        Resultaatanalyse, ontwikkeling van managementrapportering, rendementsanalyses;
-        Selectie, recruteren, opleiden, begeleiden, evalueren, motiveren, ontslag en begeleiding van personeel en
medewerkers
-        De organisatie van seminaries, opleidingen, cursussen, colloquia, vormingssessies, trainingen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. 

 *14300755*

Neergelegd

20-01-2014

0544570173

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
De beherende vennoot is :
ORY Henk. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten zijn:
ORY Sarah, Sint-Servaesstraat 45 te 3500 Hasselt
Zij zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderd euro, waarvan 490 euro wordt
ingebracht door Ory Henk en 10 euro door Ory Sarah
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap..
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met drie vierde meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing
van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.  
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot . Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
ORY Henk voornoemd
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de eerste vrijdag van de maand mei,
om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal
op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem .
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is een
drie vierde meerderheid van de stemmen vereist.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2014.    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde meerderheid
van de stemmen.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Hoofdstuk VIII – winstverdeling
Art. 19 winstverdeling
Op het einde van elk boekjaar maken de beherende vennoten de inventaris op en stellen zij de jaarrekening
samen. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Hoofdstuk IX – overgangs- en slotbepalingen
Art. 19  Overname verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 10 januari ’14.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.  De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Art. 20 Storting
Het in speciën uitgedukt deel van het vermogen werd reeds voorafgaandelijk en volledig in geld gestort op een
bankrekening en is ter beschikking van de vennootschap. 
Gedaan te Hoeselt op 17 januari 2014
 
Henk Ory, oprichter zaakvoerder                                               Sarah Ory, mede-oprichter
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


