





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

S.I.
(voluit) :

(volledig adres)

STEENSSENS INVEST

Kerkstraat 317
9150 Kruibeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 6 juni 2014, blijkt
hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STEENSSENS INVEST”,
en met afgekorte benaming “S.I.”
2. Zetel : 9150 Kruibeke (Bazel), Kerkstraat 317.
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : Mevrouw VAN BROECK Hilda, wonende te 9150 Kruibeke (Bazel), Hoogstraat 119 en
de heer STEENSSENS Gino Pierre Marie, wonende te 9150 Kruibeke (Bazel), Kerkstraat 317.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 522.596,00 euro,
vertegenwoordigd door 522.596 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Inbreng in natura voor een bedrag van
380.590,40 euro door mevrouw Hilda Van Broeck, voornoemd, en voor een bedrag van 142.005,60
euro door de heer Gino Steenssens, voornoemd, van de hierna beschreven onroerende goederen :
STAD SINT-NIKLAAS – zevende afdeling
1. Een woonhuis met afhangen en grond, gelegen Oude Molenstraat 19, volgens titel en ten kadaster
bekend sectie B nummer 520/m/4, voor een grootte van vierentachtig vierkante meter.
GEMEENTE BEVEREN – tiende afdeling - Haasdonk
2. Twee percelen land, gelegen wijk tussen Per en Bergstraat, volgens titel gekadastreerd sectie C
nummers 295/a en 295/b voor een grootte van achtentachtig are negentig centiare, thans ten
kadaster bekend sectie C nummers 295/b en 295/c voor een grootte van vierentachtig are
negenenzeventig centiare.
3. Twee percelen land, gelegen wijk tussen Per en Bergstraat, volgens titel en ten kadaster bekend
sectie C nummers 297/a en 297/b voor een grootte van één hectare drie are.
GEMEENTE BEVEREN – negende afdeling - Melsele
4. De westelijke helft van een perceel bouwland, gelegen wijk Lucas Haeselaershoek, volgens titel
gekadastreerd sectie D nummers 641/a en 641/b voor een grootte voor die helft van tweeënzeventig
are vijf centiare, thans ten kadaster bekend sectie D nummer 641/c voor een grootte van negentig
are vijftig centiare, hetzij de helft voor een grootte van vijfenveertig are vijfentwintig centiare.
GEMEENTE KRUIBEKE – tweede afdeling - Bazel
5. Een perceel bouwland, gelegen wijk Berbier Hoeck, volgens titel en ten kadaster bekend sectie A
nummer 537 voor een grootte van eenentachtig are tachtig centiare.
6. Een perceel weiland, gelegen wijk Berbier Hoeck, volgens titel gekadastreerd sectie A nummer
536 voor een grootte van vijfentachtig are vierenzestig centiare achtennegentig vierkante decimeter,
thans ten kadaster gekend sectie A nummer 536 voor een grootte van vijfentachtig are vijfenzestig
centiare.
7. Twee percelen bouwland, gelegen wijk Vuileschaperij, volgens titel en ten kadaster bekend sectie
A nummers 876 en 877 voor een grootte van respectievelijk zevenenzeventig are tachtig centiare en

 *14305529*
Neergelegd
18-06-2014

0553893952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierenvijftig are tien centiare, aldus samen groot één hectare eenendertig are negentig centiare.
8. Een perceel weiland, gelegen wijk Vuile Schaperij, volgens titel gekadastreerd sectie A deel van
nummer 551 voor een grootte van tweeënzestig are negenenvijftig centiare vierenvijftig vierkante
decimeter, thans ten kadaster bekend sectie A nummer 551/b voor een grootte van zestig are tachtig
centiare.
9. Twee percelen bouwland, gelegen wijk Reliquien, volgens titel gekadastreerd sectie A nummers
890 en 891 voor een grootte van achtenzeventig are, thans ten kadaster bekend sectie A nummers
890 en 891 voor een grootte van zevenenzeventig are.
GEMEENTE KRUIBEKE – eerste afdeling - Kruibeke
10. Een perceel bouwland, gelegen wijk Broeken, volgens titel en ten kadaster bekend sectie C
nummer 798 voor een grootte van één hectare zesendertig are dertig centiare.
Met betrekking tot deze inbreng in natura werd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PARMENTIER GUY met vestiging te
2900 Schoten, Valkenlaan 31, met als mandaatdrager de heer Guy Parmentier, bedrijfsrevisor, een
verslag opgemaakt op zeven mei  tweeduizend veertien, zoals voorgeschreven door artikel 219 van
het Wetboek van Vennootschappen.
De conclusies van dit verslag luiden als volgt :
“BESLUIT
Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W. Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "STEENSSENS
INVEST" kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. Wij maken voorbehoud voor
de waardering van de onroerende goederen indien op een later tijdstip zou blijken dat de waardering
overeenkomstig de nalatenschap van Dhr. Rene Steenssens niet overeen zou stemmen met de
huidige marktwaarde van de diverse onroerende goederen.
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van 522.596 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde of,
indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen
de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is:
5. Wij maken voorbehoud met betrekking tot het attest vanwege OVAM conform het bodemdecreet;
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 16 mei 2014
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY Vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
Bovendien werd voorlezing gegeven van het bijzonder verslag van de oprichters, opgemaakt op
vierentwintig maart tweeduizend veertien, omtrent de inbreng in natura zoals vereist overeenkomstig
de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2015.
8. Reserves - resultaatverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten,
nodige provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Gino Steenssens, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -            
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen.
Het beheren, aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, promoveren, laten bouwen,
laten omvormen, uitbaten, inrichten en in waarde brengen van om het even welke onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alsmede het verrichten van alle welkdanige onroerende verhandelingen voor eigen rekening
of voor rekening van derden.
De aankoop en verkoop van woningen in het algemeen of op plan.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële
verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van die
aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich voor deze ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, of
andere waarborgen verstrekken.
Het bevorderen van oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de
maand juni om twintig uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald, en voor de eerste maal in 2016.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de naamloze vennootschap Fiduciaire Van Loey & Patteet, te
2018 Antwerpen, Karel Oomsstraat 47 A, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap .
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte, bedrijfsrevisorenverslag, verslag van
de oprichters.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


