





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Theranet & Co

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Krommenelleboog 35

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
THERANET  & CO
Gewone Commanditaire Vennootschap
Krommenelleboog 35
9000 Gent
 
OPRICHTING
 
 
 
Ondergetekenden :
-          Trioen Frank, Krommenelleboog 35 te 9000 Gent
-          Trioen Yannick, Dorpslaan 32 te 9070 Heusden
 
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap genaamd “ THERANET  & CO “ op te richten,
conform de Handelsvennootschappenwet.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Krommenelleboog 35 – 9000 Gent.
 
Doel :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden : alle handels, industriële,
ambachtelijke en financiële verrichtingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
-          grafisch ontwerp
-          detailhandel via postorderbedrijven of via internet
-          exploitatie van electronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categoriën van gebruikers
-          uitgeverijen van programmatuur
-          overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur
-          gegevensverwerking
-          computeradviesbureaus
-          kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
-          verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden
-          de activiteiten van systeemintegrators
-          het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een

 *14300219*

Neergelegd

06-01-2014

0543798430

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

programma van de klant, invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens
-          het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
-          databanken
-          onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines
-          onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur
-          overige activiteiten in verband met computers
 
De vennootschap mag verder alle handels, nijverheids, financiële en hypothecaire, roerende en onroerende
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden of die van
die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.  Zij mag tevens door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkwaardig of aanvullend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Alsmede heeft de vennootschap tot doel voor eigen rekening het verwerven, aanhouden en beheren van
deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het beleggen van vermogens op rekening, in effecten
of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990; het
kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, herstellen of onderhouden van alle onroerende goederen, van
outillering en uitrusting; het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer
met uitzondering van vermogensbeheer bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990, financiële of
handelsverrichtingen, of onroerende transacties op projecten.
 
Het kapitaal wordt bepaald op 1.000 euro. (10 aandelen van 100 euro) en is als volgt onderschreven:
.  900 euro gestort door Trioen Frank ( 9  aandelen)
.  100 euro gestort door Trioen Yannick (1 aandeel)
 
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 oktober 2013
en eindigt op 31 december 2014.
 
De Algemene vergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Trioen Frank wordt benoemd als zaakvoerder en zal voor de vennootschap tekenen.
 
Enkel de werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoten beperken zich tot hun
inbreng.
 
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vier exemplaren. Elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te
hebben.
 
Aldus opgemaakt te 9000 Gent, 26 september 2013.
 
 
 
 
Trioen Frank                                                              Trioen Yannick
Werkend Vennoot                                                      Stille Vennoot
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd: oprichtingsakte
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


