





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VERBEECK-DE GRAEVE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9140 Temse, Eupenlaan 39
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
21 februari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
De heer VERBEECK Davy, belg, geboren te Temse, op vier oktober duizend 
negenhonderddrieënzeventig, nationaal nummer 731004-117-08, hier vermeld met zijn 
uitdrukkelijke instemming, en zijn echtgenote mevrouw DE GRAEVE Veerle, belg, geboren te Gent,
op eenentwintig april duizend negenhonderdvijfenzeventig, nationaal nummer 750421-022-78, 
hier vermeld met haar uitdrukkelijke instemming, beiden wonende te 9140 Temse, Eupenlaan 39.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op 
heden.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam 
VERBEECK-DE GRAEVE.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van de 
nominale waarde elk.

Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).

De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:

- De heer Davy VERBEECK voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €) 
waarvoor hem 50 aandelen toegekend zijn.
- Mevrouw Veerle DE GRAEVE voor een bedrag negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €) van 
waarvoor haar 50 aandelen toegekend zijn.

De aandelen zijn volgestort ten belope van één/derde.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC BANK 
nummer BE10 7370 4165 7604 geopend op VERBEECK-DE GRAEVE Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door 
voornoemde instelling op 21 februari 2014 dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te 
worden bewaard.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301933*

Neergelegd

21-02-2014

0546803549

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen,  de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan. De bedrijfsactiviteiten zullen quasi onmiddellijk aanvangen, met bekrachtiging van 
alle verbintenissen sedert één januari tweeduizend en veertien.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : VERBEECK-DE GRAEVE.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9140 Temse Eupenlaan 39.

ARTIKEL DRIE -DOEL.

De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen 
rekening: 

Alle werkzaamheden verbonden aan copyright en auteursrechten;

De studie, de realisatie en de handel in communicatie- en informatie-systemen, soft-en hardware, 
innoverende hoogtechnologische systemen ter ondersteuning van het beleid van organisaties en 
aanverwante producten, dit alles in de breedste zin van het woord, zowel voor eigen rekening als 
voor rekening van derden, of handelend als commissionair;

Het uitoefenen van functies als trainer, assistent-trainer of een andere functie bij sportclubs.

Het geven van colleges, lessen voor verenigingen, sportclubs, sportbonden … .

Het verstrekken van alle vormen, en via alle mogelijke methoden van scholing en onderwijs in de 
meest ruime zin, zoals ondermeer beroepsopleiding, seminaries, conferenties, organiseren van 
stages, enzovoort, en van alle hiermee samenhangende diensten;

Het aankopen, beheren, verhuren, investeren, van- en in alle onroerende en roerende goederen en 
alle onroerende en roerende rechten;

Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschapen, dit alles in de meest ruime 
betekenis;

De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunctie 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met 
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire 
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering 
van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich 
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door 
de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de 
vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel.

De vennootschap kan tot verwezenlijking van haar doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen 
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante 
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, alsook aan tijdelijke of niet in 
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland 
toestaan.

Dit alles in de meest ruime zin.

ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  Ieder 
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de 20ste van de maand februari om veertien uur komt de gewone algemene vergadering 
van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de 
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Ieder jaar op dertig september worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.
TITEL VIII - ALGEMEENHEDEN.
SLOTBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op dertig september tweeduizend en vijftien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de 20ste van de maand februari tweeduizend zestien om veertien uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
- de heer VERBEECK Davy;
- Mevrouw DE GRAEVE Veerle;
Beiden voornoemd, beiden hier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
- de heer VERBEECK Christiaan, belg, geboren te Sint-Andries, op zes oktober duizend 
negenhonderdachtenveertig, nationaal nummer 481006-269-47, hier vermeld met zijn 
uitdrukkelijke instemming, echtgenoot van mevrouw MEERSMAN Lydie, wonende te 9140 Temse, 
Azalealaan 56;
Hier aanwezig, en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan Accountantskantoor VEREYCKEN & VEREYCKEN, 
gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 2, met recht van in de plaatsstelling om de vennootschap te 
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te 
vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, 
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen 
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost Vercouteren.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


