





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LEXECO

Halstraat 41
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, geassocieerd notaris te
Antwerpen op 16/12/2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
De heer BOGAERTS Liévain Rosa August, geboren te Heppen op 10 augustus 1969, NN 69.08.10
151-84, wonende te 2290 Vorselaar, Sassenhout 48.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"LEXECO".
3. zetel: 3550 Heusden, Halstraat 41.
4. doel:
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
- Het stenograferen
- Het uitvoeren van dactylografiewerk
- Het uitvoeren van overig secretariaatswerk, zoals het
- uittikken van banden of disks, het maken van kopieën
– (inclusief de activiteiten van copycenters), van
– blauwdrukken en dergelijke
– Telefoonbeantwoording voor rekening van de bedrijven
- Het corrigeren van drukproeven
- Direct mailing : het adresseren, vullen en verzenden van enveloppen (aan de hand van
verzendlijsten die al dan niet door de eenheid zelf werden samengesteld), ook indien voor
reclamemateriaal
- Overige activiteiten i.v.m. administratie, neg.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
- Adviesbureaus  op het gebied van bedrijfsvoering
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, reorganisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enz.

 *14313037*
Neergelegd
19-12-2014

0507586746

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– Het verlenen van advies op het gebied van reorganisatie.
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van dertienduizend euro (€13.000,00) op een bijzondere rekening
geopend bij AXA Bank Europe, door de oprichter in deze, waarvoor aan hem alle of 100 aandelen
worden toegkend.
Er blijft door hem vijfduizend zeshonderd euro te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op eerste dinsdag van mei om 10u35.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Lievain
BOGAERTS, voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en
die heeft verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.     
b) Het eerste boekjaar loopt van één december tot éénendertig december tweeduizend vijftien
(31/12/2015).
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Boekhoudkantoor CORTHOUTS
te Heusden, Halstraat 41.
 
Voor uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Jef Van Roosbroeck te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


