





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PVA Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Linde 61

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

Oprichting
PVA CONSULTING
Op heden 27 december 2014 &&zijn de ondergetekenden :
-          De heer Pieter Van Assche , geboren te Brussel op 28 mei 1964, wonende te Linde 61, 1840 Londerzeel
-          Mevrouw Anne Vande Maele, geboren te Schaerbeek op 8 juli 1963, wonende te Linde 61, 1840
Londerzeel
overeengekomen onder hen een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap
onder Firma, overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, onder de naam “PVA CONSULTING” met zetel
te Linde 61 te 1840 Londerzeel.
De comparanten verklaren tevens te weten dat alvorens haar doel te verwezenlijken, de vennootschap ertoe
gehouden is de hoedanigheid van accountant van het Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten
(I.A.B.) te hebben verkregen.
De comparanten verklaren dat de statuten als volgt zullen luiden :
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam
De vennootschap wordt opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder
firma, met als benaming :
PVA CONSULTING
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheid van accountant is verleend in de zin van artikel 4, 2° van de
wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
Art. 3 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Linde 61 te 1840 Londerzeel.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België , mits naleving van de toepasselijke
taalwetgeving, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, bijkantoren,
uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in België of in het buitenland.
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant uit te oefenen, zoals omschreven
in artikel 34 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Deze activiteiten worden uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke personen die de

 *14313577*
Neergelegd
29-12-2014

0507783914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoedanigheid hebben van accountant, of de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in
artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
 1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle  belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant, voor zover dit niet geschiedt
als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de
werkzaamheden van accountant;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering van
beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant, een
eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en
roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de
accountant.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 5 Vennoten en Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.500 euro en is volledig volstort. Het
kapitaal is verdeeld in 15 aandelen op naam zonder nominale waarde.  Op deze aandelen is ingetekend door de
oprichters :
-          De heer Pieter Van Assche, voornoemd, op 14 aandelen door storting van 1.400,00 euro
-          Mevrouw Anne Vande Maele, voornoemd, op 1 aandeel door storting van 100,00 euro
Gestort op rekeningnummer van PVA Consulting vof in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aantal vennoten mag niet minder dan twee bedragen. Vennoot zijn :
1)      De ondertekenaars van de onderhavige akte
2)      Natuurlijke of rechtspersonen die door de algemene vergadering worden aanvaard als vennoot
De eigendom van een aandeel betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten en met de
beslissingen die regelmatig werden genomen door de algemene vergadering.
Art. 6 Aandelen
Enkel accountants die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten mogen wettelijk in
het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij een beslissende invloed kunnen uitoefenen
op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Geen persoon of belangengroepering bezit rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de accountants die
namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, in het gedrang te brengen, alsmede de naleving door hen van
de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie.
De vennoten en/of houders van stemrechten die geen lid zijn van het Instituut, mogen zich niet bevinden in een
toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel en de activiteiten van de vennootschap; zij
mogen door hun inmenging in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de
accountants, die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, niet in het gedrang te brengen.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Indien ten gevolge van de overdracht van aandelen, onder welke vorm ook, en/of het overgaan van de
stemrechten van aandelen, oner welke vorm ook, niet meer voldaan is aan de meerderheidsvoorwaarde volgens
artikel 6 §1 van deze statuten,  is dit een gegronde reden tot uitsluiting van deze vennoot.
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
Art. 9 Uitsluiting van een vennoot
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door uittreding, uitsluiting, overlijden,
onbekwaam verklaring, faillissement en kennelijk onvermogen.
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem werden toevertrouwd.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 10  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, die al dan niet
vennoot dienen te zijn van de vennootschap.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants tot zaakvoerders worden benoemd, worden deze overeenkomstig
artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de
hoedanigheid heeft van accountant.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor
eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant; de andere mag:
een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent, een lid zijn van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli
1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op
het beroep van bedrijfsrevisor, een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
een natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien
deze tevens vennoot is. 
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de vennootschap,
onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.           
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 11 Beraadslaging en besluitvorming
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben van
accountant en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, een voorzitter. Het college van zaakvoerders bepaalt tevens bij gewone meerderheid de
duur van het mandaat van de voorzitter.
De voorzitter zit het college van zaakvoerders en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter, wordt
zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste aanwezige zaakvoerder in leeftijd,
tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder de overige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één
zaakvoerder hierom verzoekt.
Het college van zaakvoerders komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens acht dagen vóór
het college van zaakvoerders opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen, kan slechts geldig
worden beraadslaagd en beslist indien alle zaakvoerders aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn en akkoord
zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven
per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan
een ander lid van het college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen.
Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel
stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld,
kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten
die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd.
Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen, met de
meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
Art. 12 Bevoegdheden
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met
het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt
aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de
hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van
accountant niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing
nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten
van de accountant, zoals vermeld in artikel 34 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen. Deze beperking is niet van
toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel 10 die ze
toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen.
 Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de
beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid van de het college
van zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Art. 13 Gevolmachtigden
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant. De
personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van accountant.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld
is onder artikel 10 van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd
de verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
 HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 14. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoe-men en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten bijstaan of
vertegenwoordi-gen door een accountant. De vergoe-ding van de accountant komt ten laste van de
ven-noot-schap indien hij met haar toestemming wordt be-noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd
gelegd krachtens een rech-ter-lijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant
medege-deeld aan de vennoot-schap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 15 Bijeenroeping en agenda
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten en wordt voorgezeten door de zaakvoerder, of bij diens
afwezigheid door de oudste in leeftijd zijnde aanwezige vennoot.  De algemene vergadering wordt
samengeroepen door de zaakvoerder , die de agenda opmaakt.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van maart, om 13 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens hij
dit nuttig oordeelt voor de vennootschap.  Hij is er toe gehouden, indien tenminste één van de vennoten er om
verzoekt bij een aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder, met opgave van de agenda. Deze bijzondere
algemene vergadering moet gehouden worden binnen de twee maaanden.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, via de post of bij overhandiging, of op
elektronische wijze (fax of e-mail) en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de
vergadering.  Alle stukken die krachtens de vennootschapswetgeving ter beschikking moeten worden gesteld,
kunnen ten minste acht dagen voor de algemene vergadering, geconsulteerd worden op de zetel van de
vennootschap.
Elk voorstel, ondertekend door minstens één vennoot, wordt op de agenda gebracht.
Art. 16 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.  
 Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de
vergadering alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen
wordt besloten.
 De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum
vereist.
 Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de stemmen waarmee aan de
stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ;
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade-ring op de zetel
toeko-men.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Art. 17 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn alle door de wet toegekende bevoegdheden en/of onder
meer :
-           Het recht om statuten te wijzigen en de ontbinding van de VOF uit te spreken met inachtneming van de
wettelijke beschikkingen ter zake
-          De benoeming en afzetting van zaakvoerders
-          De duur van het mandaat van de zaakvoerders
-           De benoeming en de afzetting van de vertegenwoordigers van de VOF en de duur van hun mandaat
-          De kwijting van de zaakvoerders en hun vertegenwoordigers
-          Het aanvaarden en uitsluiten van vennoten
-          De goedkeuring van de rekeningen
-          De goedkeuring van het huishoudelijk reglement
-          Het toekennen van het patrionium bij ontbinding
-          Het benoemen van vereffenaars bij vrijwillige ontbinding
-           De zaakvoerder(s) machtigen om een deel van hun bevoegdheden over te dragen aan één of meerdere
vertegenwoordigers, al of niet vennoot.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 18 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober tot dertig september van ieder jaar. In afwijking hiervan
neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt het op dertig september 2016.& [IN    
Art. 19 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 20 Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet.
De vennootschap mag tevens ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die
beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Art. 21 Vereffening
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met meerderheid  van stemmen anders besluit.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van accountant
impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant , zal (zullen) de vereffenaar(s) die
deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 22. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Hoofstuk IX - woonstplaatskeuze
Art. 23 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Art. 24 Vennootschapsrecht - deontologie
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die er
nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als niet-
geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire bepalingen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters, verenigd in algemene vergadering, hebben besloten als niet–statutaire zaakvoerder te benoemen :
De heer Pieter Van Assche, accountant, ingeschreven op het tableau van het I.E.C.-I.A.B. onder het nummer
8066 2N 64. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij anders is bepaald door de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters, verenigd in algemene vergadering, hebben tevens besloten volmacht te verlenen om  op te treden
als vertegenwoordiger van de vennootschap, aan :
Mevrouw Anne Vande Maele, voornoemd (N.N. 630708-186-73) : zij beschikt over alle volmachten met
betrekking tot het dagelijks bestuur van de vennootschap met  uitsluiting van die taken die door de wet uitsluitend
toegekend kunnen worden aan de zaakvoerder of de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en sluit af op 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal doorgaan op 17 maart 2017.
 
Opgemaakt in drie originelen te Londerzeel op 27 december 2014
Pieter Van Assche                                                         Anne Vande Maele
Vennoot                                                                            Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


