





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Advocatuur Kristel Coppieters

Velodroomstraat 13
2600 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tien december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap  heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Advocatuur Kristel
Coppieters ”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2600 Berchem, Velodroomstraat 13.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoot/oprichter is: mevrouw COPPIETERS, Kristel, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem,
Velodroomstraat 13 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
Mevrouw Coppieters Kristel, voormeld, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend
tweehonderd euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw Coppieters Kristel, voormeld
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “CPO Accountancy & Taks”,
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, alsook haar aangestelden, aan
wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en het buitenland, de uitoefening van het beroep van
advocaat in naam en voor rekening van de vennootschap, hetzij alleen, hetzij met anderen, en het
verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals
ondermeer het optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit, met inachtname
van de regels van de beroepsuitoefening opgelegd door de bevoegde orde van advocaten,

 *14312464*
Neergelegd
11-12-2014

0506767590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverminderd de toepasselijkheid van de Europese gedragscode, de reglementen van de algemene
raad van de Vlaamse Vereniging der balie en van de betrokkene andere balies of erkende wettelijke
professionele organisaties.
De vennoten, die allen lid dienen te zijn van een orde van advocaten, verbinden er zich toe hun
volledige activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden
door en voor de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen of
vergemakkelijken.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken; zij mag bestuursmandaten waarnemen in zulke andere vennootschappen.
Het is de vennootschap verboden activiteiten van raadgever inzake vermogensbeheer uit te oefenen.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan. De
vennootschap kan alle verbintenissen aangaan, op om het even welke wijze alle roerende en
onroerende goederen of rechten verwerven, toekennen, uitbaten en vervreemden doch uitsluitend in
het kader van de uitbouw van een eigen patrimonium van roerende en/of onroerende goederen en/of
rechten.
De vennootschap kan voorschotten, kredieten en leningen aangaan en toestaan, deelnemen in
middelenvennootschappen voor het leveren van infrastructuur,  hypothe-caire of andere zekerheden
verstrekken.”
11. Jaarlijks op de tweede maandag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


