





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RINECO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1930 Zaventem, Hector Henneaulaan 96a bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een proces-verbaal opgesteld door Notaris Nicolas van Raemdonck, te Schaarbeek, op 27 
februari 2014, te registreren, blijkt dat:
1. De Heer MAXIMOVSKIY Konstantin, geboren te Chelyabinsk (Rusland) op 03 december 1970,
wonende te 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Tervurenlaan 149, 
en zijn echtgenote,
2. Mevrouw MAXIMOVSKAYA Tatyana, geboren te Chelyabinskaya Oblast (Rusland) op 10 juli 
1963, wonende te Sint-Pieters-Woluwe / 1150 Brussel, Tervurenlaan 149,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Op dit kapitaal werd ingeschreven door:
- de heer MAXIMOVSKIY Konstantin, voornoemd, ten belope van 14.880 aandelen;
- mevrouw MAXIMOVSKAYA Tatyana, voornoemd, ten belope van 3.720 aandelen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van één/derde, door een inbreng in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volstort gedeelte van het kapitaal, hetzij een bedrag van 
6.200,00 euro, voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte werd gestort op een 
rekening bij de bank ING.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt:
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “RINECO”. 
(…)
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Hector Henneaulaan 96a bus 2.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad. Deze is/zijn eveneens gemachtigd beheerszetels, bijhuizen, agentschappen of 
stapelplaatsen, zo in België als in het buitenland, op te richten.
Bij zetelverplaatsing naar uitsluitend Franstalig taalgebied dienen Franstalige statuten te worden 
aangenomen.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, zowel in 
België als in het buitenland:
- de in- en uitvoer, in het bijzonder van en naar Rusland, van de verbindingen van/met internet-
dienstverleners en van/met Europese gegevensbanken;
- de in- en uitvoer, in het bijzonder van en naar Rusland en van en naar de landen van het 
Gemenebest van Onafhankelijke Staten (GOS), van informaticaproducten, van elektrische producten, 
van toestellen voor gegevensbestanden, van technologie voor industriële automatisering, en van alle 
aanverwante producten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302115*

Neergelegd

27-02-2014

0546945584

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de aan- en verkoop van software voor industriële automatisering en voor gegevensbanken;
- het verlenen van consultancy diensten in het algemeen, en in het bijzonder op het gebied van IT, 
van engineeringinstallaties en –projecten, van onderwijs op afstand vanuit Belgische of buitenlandse 
universiteiten, onderzoekscentra of technologische parken;
- de handel in Belgische modeartikelen en modeartikelen verkrijgbaar op de Belgische markt.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zouden zijn om er de 
verwezenlijking van te bevorderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk.
Zij mag ondermeer belangen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die geheel of 
gedeeltelijk een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die van aard zijn haar onderneming te 
ondersteunen of te ontwikkelen, door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële tussenkomst 
of welke andere wijze ook 
Zij mag optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar.
Bovendien mag de vennootschap zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke zekerheden 
stellen ten voordele van elke, al of niet met de vennootschap verbonden, natuurlijke of 
rechtspersoon.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij neemt een aanvang vanaf de neerlegging van onderhavige statuten op de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor 
een termijn die de duur die haar later zou worden toegekend, zou overtreffen.
Artikel 5 – Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) euro, vertegenwoordigd door
achttienduizend zeshonderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het 
maatschappelijk vermogen.
Artikel 6 – Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam; zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden 
aangetekend:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem 
toebehorende aandelen;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door een zaakvoerder en 
de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
(…)
Artikel 9 – Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke 
personen of rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen door de algemene vergadering of in de 
statuten. De algemene vergadering zal beslissen over de duur en de eventuele vergoeding van het 
mandaat van de zaakvoerder(s).
(…)
Artikel 10 – Bevoegdheden.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid 
hebben om alle akten te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, met 
uitzondering van diegene door de wet of door onderhavige statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn 
aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan de algemene vergadering in hun benoemingsbesluit beslissen 
dat ze de vennootschap slechts geldig vertegenwoordigen indien zij gezamenlijk optreden.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een 
derde persoon van hun keuze overdragen, voor een beperkte duur.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij 
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



(…)
Artikel 16 – Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op twaalf juni om 16 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De vergadering mag door de zaakvoerder(s) bijeengeroepen worden telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist. De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten die minstens 
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  In dit laatste geval geschiedt de 
bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de 
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene 
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, 
gezonden, behalve zo deze de zaakvoerder(s) er van vrijstellen.
Een algemene vergadering van vennoten kan ook worden gehouden zelfs zonder voorafgaande
schriftelijke oproeping indien alle vennoten, de zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) aanwezig zijn 
en allen akkoord gaan met de agenda van de vergadering.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of 
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet 
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, 
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Indien wordt geopteerd voor de hierna in artikel twintig beschreven procedure van schriftelijke 
besluitvorming, dan moeten deze stukken gevoegd worden bij het rondschrijven waarin de agenda en 
de voorstellen van besluit worden opgenomen. In dit geval dient de vennootschap het rondschrijven 
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Artikel 17 – Toelatingsvoorwaarden.
De zaakvoerder(s) beslissen over de voorwaarden om toegelaten te worden tot de algemene 
vergadering.
Artikel 18 – Aantal stemmen.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet 
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden zonder dat de vennoot fysisch aanwezig hoeft te 
zijn op de vergadering. Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen heeft, 
beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel 22 – Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.
(…)
Artikel 23 - Winstverdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wet.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het ingetekend kapitaal heeft bereikt; zij dient te worden hernomen indien de 
wettelijke reserve wordt aangetast.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel 24 – Ontbinding.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden 
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of 
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit 
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie nadat 
de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming (tenzij 
deze bevestiging niet meer wettelijk opgelegd zou worden).
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals 
bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering kan deze bevoegdheden 
echter ten allen tijde bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun 
aantal aandelen, na rechtzetting van eventuele verschillen inzake de volstorting van deze aandelen.

Overgangsbepalingen
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar ingaan op de datum van neerlegging van onderhavige statuten 
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, om te eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.

Buitengewone algemene vergadering
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien onder meer 
volgende besluiten genomen:
a. Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
b. Tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer MAXIMOVSKIY Konstantin, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder, dat een aanvang neemt bij de neerlegging van onderhavige statuten 
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt hem verleend voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van deze zaakvoerder is bezoldigd (voor een bedrag van maximum tweeduizend euro -€ 
2.000,00- per maand), en dit met terugwerkende kracht vanaf 01 januari 2014.
c. Er wordt geen commissaris benoemd, daar de oprichters te goeder trouw van oordeel zijn dat de 
vennootschap zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 15§1 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
d. Volmacht wordt verleend aan SECUREX ONDERNEMINGSLOKET, met hoofdkantoor te 1040 
Brussel, Tervurenlaan 43, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen, bij de diensten van de BTW, en alle andere administratieve instanties. 
e. Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
COPYMETRIX, voornoemd, om na de beëindiging van haar mandaat als zaakvoerder, de (ook 
aangetekende) briefwisseling te ontvangen en te versturen, aan de Belgische overheden de informatie 
te verstrekken die zij mbt de vennootschap zouden vragen, alle administratieve documenten op te 
vragen (attesten, bevestigingen, vergunningen, uittreksels,…), alle gebruikelijke administratieve 
formaliteiten te verrichten, en hiertoe alle nodige documenten te ondertekenen.
(…)

Overname van verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de zaakvoerder beslist om 
alle verbintenissen en rechtshandelingen over te nemen en te bekrachtigen die vóór onderhavige akte 
in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de vennoten, oprichters, 
zaakvoerders of volmachtdragers.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Nicolas van Raemdonck
Notaris

Neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


