





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Zaisan

Terlindenvijverstraat 17
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent 898.902.364) op 15 juli 2014, voor registratie,
dat:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Xiop", met maatschappelijke zetel te
1730 Asse, Terlindenvijverstraat 17, BTW BE0836.643.410 RPR Brussel,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "Zaisan",
ZETEL: 1730 Asse, Terlindenvijverstraat 17
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend
vermogen;
2. alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
3. de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
4. het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen. Het uitoefenen van consultancy-opdrachten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan

 *14306601*
Neergelegd
16-07-2014

0556664093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR: Onbepaald.    
KAPITAAL: tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00), vertegenwoordigd door 200.000 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/200.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST  
Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb.
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank.
BESTUUR :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder(s) oefent(en) het mandaat onbezoldigd uit, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
BEVOEGDHEDEN & VERTEGENWOORDIGING
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 april tot en met 31 maart van ieder jaar.
JAARVERGADERING: laatste vrijdag van september om 12.00 uur.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 april 2014 wordt afgesloten op 31 maart 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
SLOTBEPALINGEN
a. het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op 2;
b. te benoemen tot deze functie:
1. de bvba Xiop, voornoemd, die aanstelt als haar vaste vertegenwoordiger: de heer Peter
Bosschem, wonende te 1730 Asse, Terlindenvijverstraat 17;
2. de heer Peter Bosschem, voornoemd.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij een algemene vergadering daar anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling werd verleend aan mevrouw Annick
DELMAIRE, mevrouw Myriam DIETENS, mevrouw Martine DE VRIEZE, allen woonstkiezende ten
kantore van BDO met zetel te 9820 Merelbeke, Guldensporenpark 100 blok K, alleen handelend en
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om in naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting,
door toedoen van een erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


