





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Student LAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Vest 12

2040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Zandvliet)

1. Van Tillo Dimitri, Borgerhout, 19-10-1993, De Vest 12 2040 Zandvliet
2. Steenbeke Tim, Sint-Niklaas, 20-10-1991, Armand Preud'hommestraat 10 9120 Beveren-
Waas
3. Bossuyt Christophe, Antwerpen (stad), 06-06-1991, Lichtenberglaan 51 2660 Hoboken
4. Mertens Kevin , Bornem, 15-02-1993, Bergstraat 71a 1840 Londerzeel
5. Kurris Pieterjan , wilrijk, 08-11-1991, molenweg 16 2930 Brasschaat
zijn overeengekomen op 7/12/2014, om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk:’ Student-
Lan’ op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
De statuten van deze vereniging worden vastgesteld als volgt:
Voorzitter: Dimitri Van Tillo
Penningmeester: Christophe Bossuyt
Secretaris: Pieterjan Kurris
TITEL I – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam: ‘Student-Lan’.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolg door de woorden, al dan niet afgekort, ‘vereniging zonder winstoogmerk’.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te De Vest 12, 2040 Zandvliet
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats binnen of buiten dit
gerechtelijk arrondissement bij meerderheidsbesluit van de raad van bestuur.
Dit besluit moet binnen de maand bekend gemaakt worden in de bijlagen van het belgische staatsblad.
Artikel 3
De vereniging stelt zich tot doel, ongelimiteerd, culturele activiteiten te organiseren. De vereniging is
gemachtigd alle nodige rechtshandelingen te stellen om zijn maatschappelijk doel te verwezenlijken.
De vereniging is gemachtigd zowel roerende als onroerende goederen te bezitten, te verkopen, te
kopen, te huren, te verhuren, te beheren, te onderhouden en te pachten.
De vereniging is gemachtigd personeel aan te werven.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, startend vanaf 1/1/2015.
7/12/2014
Pieterjan Kurris
De Vest 12, 2040 Zandvliet

 *14312293*
Neergelegd
10-12-2014

0506725624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Antwerpen
1//1/2015
TITEL II – DE LEDEN
Artikel 5
Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt.
Het minimum wordt vastgesteld op drie leden.
De leden, zoals vermeld bovenaan deze onderhandse akte, zijn de oprichters en vormen teveneens de
eerste samenstelling van de raad van bestuur. Enkel deze vermelde leden, zijn gemachtigd te handelen
in naam van de onderneming, dit behoudens een wijziging van de oprichtingsakte.
Artikel 6
Ieder nieuw lid dient aanvaard te worden bij besluit van de algemene vergadering met een meerderheid
van twee/derden van de aanwezige leden.
Artikel 7
De leden kunnen op elk moment uittreden uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht aan de raad
van bestuur. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee/derden van de aanwezige leden.
Artikel 8
De leden zijn niet verplicht een jaarlijkse bijdrage te betalen. Zij zetten zich actief in voor de vereniging
met hun bekwaamheid en toewijding. Wanneer er zich een bijdrage voor doet, zal dit geschiedden in
volle kennis van de raad van bestuur en dit schriftelijk worden aanvaard door de algemene vergadering.
Artikel 9
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit
en kan geen teruggave vorderen van de eventueel betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor de
geleverde prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid. Een
ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving
vorderen.
TITEL III – DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste
aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten. De algemene vergadering moet eenmaal per
jaar worden bijeengeroepen in de maand oktober . De oproeping zal aan alle gekende leden gebeuren. Dit zal
gebeuren via e-mail of andere gekende, schriftelijke, communicatiemogelijkheden. De agenda zal bij de
oproeping kenbaar gemaakt worden.
Artikel 11
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten, indien de desbetreffende bepalingen van de voornoemde wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend
en twee, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, worden nageleefd.
Artikel 12
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van
de vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen. Alle leden hebben het recht een
uittreksel van deze te vragen. Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar
dagtekening worden bekend gemaakt in de bijlage tot het Belgische Staatsblad.
TITEL IV RAAD VAN BESTUUR
Artikel 13
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, benoemd onder de
leden door de algemene vergadering, voor een onbepaalde termijn. De algemene vergadering kan ten
allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Artikel 14
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris. Ingeval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen
door de ondervoorzitter of door de oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij twee/derden meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen
geeft de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register, welke bijgehouden zal worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maatschappelijke zetel.
Artikel 15
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met
uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn
met de wet.
Artikel 16
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door
twee bestuurders, gezamenlijk optredend, na hiertoe behoorlijk te zijn gemandateerd door de raad van
bestuur. De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een of meer gedelegeerde bestuurders
benoemen, die met het dagelijks bestuur worden belast.
Artikel 17
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het
mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
TITEL V BEGROTING – REKENINGEN
Artikel 18
a. het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b. de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene
vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en,
desgevallend, de commissaris.
c. de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet
vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Artikel 19
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan op geen enkele manier, onder geen
enkel beding, uitgekeerd worden aan de leden.
TITEL VI ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 21
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding
besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 22
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de
wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene
wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Opgemaakt te Antwerpen op 7/12/2014
Dimitri Van Tillo
Pieterjan Kurris
Tim Steenbeke
Christophe Bossuyt
Kevin Mertens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


