





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Plant Availability & Inspection Services
(verkort): PA&I

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Pareinpark(BEV) 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 3 april 

2014, nog ter registratie aan te bieden, dat er tussen:
1. Mevrouw VANDEN EYNDEN Georgette Liévine Emilie, geboren te Mortsel op zevenentwintig 

april negentienhonderdzesenveertig, (RR 46.04.27-416.59), echtgenote van de heer VAN LAER Marcel, 
wonende te 2330 Merksplas, Sparrenstraat 10.

2. Mevrouw MEEUS Bernadette Hélène Marcelle Marie Joseph, geboren te Antwerpen op twaalf 
januari negentienhonderdzevenenveertig, (RR 47.01.12-456.81), wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), 
Langveld 12 bus 12.   

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de naam “Plant 
Availability & Inspection Services”, afgekort "PA&I" waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:

- ZETEL: 9120 Beveren, Pareinpark 2. 
- DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Beheer en advies inzake projectinvesteringen, directe en indirecte handelingen of activiteiten in en 

rond projectinvesteringen.
Het uitvoeren van studies en projecten op het gebied van inspectie en alle technische administratieve 

handelingen nodig om deze studies en projecten te volbrengen en dit in de sectoren olie,  petrochemie, chemie, 
farmaceutica, metallurgie, voeding, automobiel, energie, offshore.

Advies verlenen en uitvoeren van integriteitsinspecties van procesinstallaties.
Uitvoeren van Niet Destructief Onderzoek in de sectoren olie, petrochemie, chemie, farmaceutica, 

metallurgie, voeding, automobiel, energie, offshore.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin 

begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, evenals alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer en op het productief maken 
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband 
houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin 
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en 
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons, staatsfondsen.

Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de 

oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het 

even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin van het 
woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale 
activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze die vallen onder de wettelijke regels inzake 
vermogensbeheer of beleggingsadvies.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303420*

Neergelegd

03-04-2014

0549997720

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit 
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle activiteiten 
met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren.

Het waarnemen van alle bestuurs– en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten en 
functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die 
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding van kunnen 
bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland.

- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600,-EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale 
waarde.

- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd (100) aandelen ingeschreven tegen de prijs van honderd euro 

(100,-€) per aandeel, als volgt:
- door mevrouw Vanden Eynden Georgette voor negenduizend driehonderd euro (9.300,-EUR), 

waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Meeus Bernadette voor negenduizend driehonderd euro (9.300,-EUR), waarvoor haar 

vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600,-€) bij KBC bank zodat alle aandelen volledig volgestort zijn geworden.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een 

vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van Vennootschappen. Deze 
aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de bestuurde vennootschap.

De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe 
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.

De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.

Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een 
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden 
artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.

- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 

gehouden.  
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel 

van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd 
worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem 
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de 

zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon 
wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan 
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de vruchtgebruiker als de 
blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen die zij aan haar aandeelhouders 
verstrekt.

De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde voorwaarden 
voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk met betrekking tot de 
punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.

De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen 
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.

Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van 
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de vruchtgebruiker, 
behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.

- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizendvijftien.

- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld 

door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht 
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, 
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere 
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) wordt als zaakvoerder benoemd: de heer MULDER Ronnie, geboren te Rotterdam op zes juni 

negentienhonderdachtenvijftig, (RR 58.46.06-069.30), wonende te Nederland, Ouvertureweg 8 2992 GD 
Barendrecht - Rotterdam.  

b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer 

commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. 
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Notaris Vincent LESSELIERS
te 9120 Beveren

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


