





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Confidum Vastgoed
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8647 Lo-Reninge, Burgemeester Pietersstraat(Ren) 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Joseph THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 

handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 

(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 30 april 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat er 

door 
1. De heer VANDENBROUCKE Kris Willy, geboren te Torhout op zesentwintig december negentienhonderd 

éénentachtig, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Bollaardstraat 5 A.
2. De heer DE JONGHE Joachim Henri Anna, geboren te Torhout op acht januari negentienhonderd 

éénentachtig, ongehuwd, wonende te 8647 Lo-Reninge, Burgemeester Pietersstraat(Ren) 5.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Confidum 
Vastgoed”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8647 Lo-Reninge, Burgemeester Pietersstraat(Ren) 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in België en in het 
buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, 
en het maken van studies met betrekking tot immobiliën.
De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, 
door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot 
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van 
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender welke 
vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, 
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
Alle operaties van immobilière aard, inclusief de gereglementeerde activiteiten van een vastgoedmakelaar, zoals het kopen, 
verkopen, verhuren en verbouwen van onroerende goederen, zowel gronden als huizen, handelspanden en opbrengsthuizen 
en alle operaties van commissionair en makelaar desbetreffend, het oprichten, het doen oprichten, bouwen of doen bouwen 
van dezelfde panden, alsmede de activiteiten van een syndicus
Het uitvoeren van activiteiten van landmeters - schatters van onroerende goederen: de activiteiten van bouweconomisten, 
de activiteiten van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen, de berekening van het aantal 
meters van bouwwerken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304210*
Neergelegd
30-04-2014

0551867741

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Verzekeringen en de verzekeringsmakelarij, de agentuur en het verstrekken van financiële en  verzekeringsadviezen, dit 
alles in de meest ruime zin van het woord. Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het 
algemeen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, opportuniteitsonderzoek, marketing en al wat daarmee 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Regeling van schadegevallen aan onroerende goederen.
Vastgoedexpertise.
Opmaken van plaatsbeschrijvingen.
Opmaken van waardebepalingen van onroerende goederen.
Het realiseren van vastgoed gerelateerde projecten als bouwpromotor en vastgoed- ontwikkelaar in de ruimste zin van het 
woord.
Het uitvoeren en laten uitvoeren van herstellingswerken en kleine karweien.
Het uitvoeren en laten uitvoeren van stabiliteitsstudies.
Het uitvoeren en laten uitvoeren van opdrachten veiligheidscoördinator type B: veiligheidscoördinatie, ontwerp en 
verwezenlijking op tijdelijke en mobiele bouwwerven.
Het uitvoeren en laten uitvoeren van energiedeskundige type A & type B: opstellen van energieprestatiecertificaten, 
opstellen van energieprestatieaudit, EPB-verslaggeving, werfopvolging, thermografie en blower-door.
Het beheer van onroerend en roerend goed en vermogen zoals de aankoop en verkoop, verhuring, ruil, opstal en 
verkaveling, het bouwen en verbouwen en verpachten ervan.
Het nemen van belangen en participaties in vennootschappen en ondernemingen.
Het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borgstellen voor derden.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of ondernemingen, 
het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij 
het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de  
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken, ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met 
inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of 
wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1. De heer Vandenbroucke Kris, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD

EURO (9.300,00 EUR), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde toegekend 
worden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (3.100,00 EUR).

2. De heer De Jonghe Joachim, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD
EURO (9.300,00 EUR), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde toegekend 
werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (3.100,00 EUR).

Al de genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE22 
7350 3582 8047 bij de KBC Bank te Ieper geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op vier april tweeduizend 
veertien, dat mij is overhandigd. 
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat ondergetekende notaris aan genoemde bankinstelling de neerlegging 
van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel, heeft gemeld.
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene 
vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.

b) Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten 
voor een statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect sorteren dan 
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere zaakvoerders.

c) Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter compensatie van 
de verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene vergadering hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het verstreken jaar. De 
jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks zal mogen voorafnemen tot de 
volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden hem 
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse door hem voor echt 
verklaarde afrekeningstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkosten.

Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden en vermindert in niets de 
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen 
de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-
ven volmacht.
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen, heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van akten en stukken die 
volgens de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene vergadering binnen de 
kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen en hun benoeming. De commissarissen 
worden gekozen tussen de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te boeken is bij de algemene 
kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om zestien uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over 
aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen wijziging van de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de 
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk 
arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de wederzijdse vertegen-
woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor 
zover deze zelf vennoot is en alle desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegelaten te worden, vervuld 
heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem eveneens schriftelijk 
uitbrengen. 
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel zijn gehouden zich ten 
overstaan van de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele onder hen of door een mandataris, eveneens 
vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordiging niet werd 
verwezenlijkt, zal de uitoefening van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, 
behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst zijn tot na akkoord van de belanghebbende of 
rechterlijke uitspraak.
Artikel 29: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en eindigt eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen dienaangaande, de inventaris op alsmede de jaarrekening, bestaande uit balans, resultatenrekening, en 
toelichting, en het jaarverslag.
De commissarissen maken in voorkomend geval het door de wet vereiste controleverslag op.
Artikel 30: Winstbestemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte afschrijvingen 
en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het 

reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte 
bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid 
bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op 
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder 
volstort werd, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in contanten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate 
werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van 
stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.

III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar

In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te lopen vanaf de 
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op éénendertig december 
tweeduizend vijftien, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone algemene vergadering 
gehouden worden in tweeduizend zestien.

Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder opschortende voor-
waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap):
- de heer VANDENBROUCKE Kris Willy;
- de heer DE JONGHE Joachim Henri Anna;
beiden voornoemd, die hun mandaat aanvaard hebben.

Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen voorgeschreven 
openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters aangegaan voor de vennootschap tussen 
de datum van oprichting en de voormelde openbaarmaking. 

Bijzondere volmacht

Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid Gevimar, met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Ruitersweg 76, 

ondernemingsnummer 0451.638.928, met mogelijke indeplaatsstelling, teneinde alle opstartformaliteiten zoals de 

inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, Belasting over de Toegevoegde Waarde, aansluiting sociaal 

verzekeringfonds, en dergelijke, te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Axelle Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 30/04/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


