





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BELIËN BOEKHOUDING

Rechtsvorm : Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3580 Beringen, Hekstraat 54
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 16 april 2014, blijkt 
dat:
Oprichter

De heer BELIËN Christian Jeannot René, geboren te Koersel op eenentwintig juni duizend 

negenhonderdzesenzeventig, wonende te 3580 Beringen, Hekstraat 54.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
heeft opgericht onder de naam “BELIËN BOEKHOUDING”, met zetel te 3580 Beringen, Hekstraat 54 en met 
als doel:

- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;

- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de 

rekeningen;

- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;

- het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle 

belastingaangelegenheden;

- studie- organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;

- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van 

vennootschappen;

- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van 

andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;

- de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;

- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen, 

doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die 

verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
Kapitaal 

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR) en is volledig geplaatst.

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:

- De heer BELIËN Christian, enige oprichter voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, voor een 

bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00). 

Totaal : honderd (100) aandelen.

De enige oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volledig volgestort zijn.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).

De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP 

PARIBAS FORTIS, geopend ten name van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELIËN BOEKHOUDING” in oprichting, zoals blijkt uit het 

bankattest, afgeleverd door voornoemde bankinstelling op 11 april 2014.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303782*
Neergelegd
16-04-2014

0550701860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bestuur en vertegenwoordiging

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 

Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer BELIËN Christian, enige 

oprichter voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is door 

een beslissing die zich hiertegen verzet.

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 

wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 

Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 

van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 

geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 

volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen de derde dinsdag van de maand december om 18.00 uur.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 

vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo

De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:

a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer voornoemd 

reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt

b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan geeft 

binnen de wettelijke grenzen.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 

door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht

Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en zal 

eindigen op dertig juni tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.

De enige comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 

van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De enige comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek van 

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 april 2014. De overneming zal maar uitwerking hebben van 

zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 

tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, 

eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


