





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Unified Sailing Belgium

(afgekort) : USB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkstraat 27

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

 Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
De ondergetekenden:
 
 
 
Bastien Ingmar, Kerkstraat 25, 2640 Mortsel Fonteyne Ann, Kerkstraat 25, 2640 Mortsel Fonteyne Gunter,
Cuylitsstraat 86, 2018 Antwerpen
Ceulemans Stefan, Hanswijkstraat 49/2, 2800 Mechelen
Van Camp Jozef, Kromstraat 14/2, 2520 Ranst
Dua Sarah, Dorpsstraat 14, 2070 Burcht
Mouart Ann, Frits Vandenberghelaan 141, 2630 Aartselaar
 
 
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de  internationale  verenigingen  zonder  winstoogmerk  en  de  stichtingen,  waarvan  zij  de 
statuten  als  volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Unified Sailing Belgium, afgekort: USB ARTIKEL 2
De  zetel  van  de vereniging  is  gevestigd  te Kerkstraat  27,  2640  Mortsel  en  ressorteert  onder  het
 gerechtelijk arrondissement provincie Antwerpen (griffie Antwerpen).
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
 zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De doelstellingen van Unified Sailing Belgium zijn:
1.     Jongeren met en zonder verstandelijke beperking samen brengen en zo het recreatieve en competitieve
aspect van zeilsport laten beleven

 *14310025*
Neergelegd
27-10-2014

0565949567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.     Integratie  van  jongeren  met  een  verstandelijke  beperking  in  de maatschappij  en  het  verenigingsleven
stimuleren en de slaagkans hierin vergroten
3.    Jongeren met en zonder verstandelijke beperking weerbaar maken in de maatschappij
4.    Competitie team uitbreiden en deelnemen aan nationale en internationale Unified zeilwedstrijden
5.     Door zeilen en teamspirit het zelfbeeld van jongeren naar de realiteit afstemmen en op een positieve manier
beïnvloeden
6.    De normen en waarden van Special Olympics en de Unified Sports te respecteren en uit te dragen
7.    Jongeren met verstandelijke beperking de mogelijkheid geven om individueel te leren zeilen
8.    Jongeren met verstandelijke beperking de mogelijkheid geven om in team te zeilen
9.    Jongeren met verstandelijke beperking bekend maken met veiligheidsvoorschriften aan boord van een schip
10.  Maritiem gerelateerde activiteiten organiseren voor jongeren met verstandelijke beperking om op die manier
hun wereldbeeld te vergroten
11.  Integratie   aanbieden   aan   onze   leden   door   samen   te   werken   met   (inter)nationale   zeilclubs   en
watersportverenigingen
12.  Door zeilsport de fysische en mentale gezondheid van jongeren met en zonder verstandelijke beperking

De vereniging betracht dit te bereiken door:
 
1.    Na te streven dat jongeren met en zonder verstandelijke beperking op een reguliere basis kunnen zeilen op
2 verschillende niveaus:
      Recreatief
      Competitief / topsport
2.    Zeilen zo veel als mogelijk integreren door het Unified aspect na te streven.
3.     Beroep doen op de faciliteiten van (inter)nationale zeilclubs en watersportverenigingen om zeildagen en/of
maritiem gerelateerde activiteiten te kunnen organiseren
4.     Het stimuleren van en opleiding bieden, al dan niet intern, aan vrijwilligers die het voor mensen met een
verstandelijke beperking mogelijk maken om te zeilen
5.    Zeildagen en –initiaties voor onze doelgroep te organiseren
6.    Het vinden van sponsoren voor noodzakelijk aan te schaffen materiaal
7.     Haar  aangesloten  leden  op te leiden  en te trainen  tot  en met,  desgevallend,  ze voor  te bereiden  op
competitie en topsport
8.    De betrekkingen onder haar leden te vergemakkelijken en de bestaande banden te versterken
9.    De  maatschappij  te  sensibiliseren  d.m.v.  voordrachten  op  o.a.  scholen,  instapdagen,  geïntegreerde
kampen, e.a. om de samenleving met een open kijk en positieve attitude te leren omgaan met jongeren die
kampen met een verstandelijke beperking
De vereniging is apolitiek en stelt zich boven alle levensbeschouwingen.
 
Om zijn doelstellingen te verwezenlijken heeft de vereniging de volgende middelen tot zijn beschikking:
 
1.    De aanhoudende inbreng van kennis en/of het werk van zijn leden en vrijwillige begeleiders
2.    Het lidgeld van zijn leden
3.    De materiële en menselijke hulpbronnen die door zijn partners ter beschikking gesteld worden
4.   De directe of indirecte inkomsten van alle producten en/of diensten, evenementen
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL II: L E D E N
 
 
ARTIKEL 5
 
 
De vereniging kan zowel effectieve als toegetreden leden tellen.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn  alleen  op  de  effectieve  leden  toepasselijk.  Hun minimumaantal  is  bepaald  op  drie.  De
oprichters  van  de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden. ARTIKEL 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de raad van bestuur
als dusdanig wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend
bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 7
 
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden,  steunende  of  adviserende  leden  tot  de  vereniging  toelaten.  Deze  worden  beschouwd  als
toegetreden leden.

ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 750 euro verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt
vastgelegd door de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht.
 
Elk  lid  kan  te  allen  tijde  worden  uitgesloten  door  een  beslissing  van  de  algemene  vergadering,  conform
 de bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
Wordt als ontslagnemend geacht, het lid dat de verschuldigde bijdrage niet betaalt binnen de 30 kalenderdagen
na een herinnering die per aangetekend schrijven is toegestuurd.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar.
De bestuurders zijn herkiesbaar.
ARTIKEL 13
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
 
De afzetting  door  de algemene  vergadering  wordt  beslist  bij  meerderheid  van  stemmen,  ongeacht  het
 aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda
van de algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.  Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het
al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van
bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.

De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid  van de bestuurders  aanwezig is. De
beslissingen  worden genomen bij meerderheid  van stemmen van de aanwezige bestuurders.  Onthoudingen  en
ongeldige stemmen  worden  niet in de beoordeling meegerekend.  Bij  staking van stemmen is de stem  van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden  voor bepaalde handelingen  en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen  aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris en kan daarnaast
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)  op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid   van stemmen van de aanwezige bestuurders  die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
Onverminderd  de  algemene  vertegenwoordigingsbevoegdheid  van  de  raad  van  bestuur  als  college  wordt
 de vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
De  voor   bijzondere   opdrachten   aangestelde   gevolmachtigden   oefenen   hun   bevoegdheden 
 afzonderlijk   of gezamenlijk uit.
 
ARTIKEL 21
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.

Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)  op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad
van bestuur
b)  door afzetting  door  de raad van bestuur  bij meerderheid  van stemmen  van de aanwezige bestuurders  die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-    het wijzigen van de statuten,
-    de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-    de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-    de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-    de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-    alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
De  beslissingsbevoegdheid   is  voorbehouden   aan  de  raad  van  bestuur,   de  uitvoeringsbevoegdheid 
 wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal  per jaar  worden  bijeengeroepen  voor  het  goedkeuren  van de rekeningen  van
het afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar. ARTIKEL 26
De raad van bestuur is bovendien  verplicht  de algemene  vergadering samen te roepen  wanneer  1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te

behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur.  Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen  door 1/20e van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend  worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens  gevallen  van  gerechtelijke  ontbinding  en  ontbinding  van  rechtswege  kan  slechts  de  algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e  van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e  van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e  meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig
te ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd voor één jaar:
 
Fonteyne Ann, Kerkstraat 25, 2640 Mortsel, geboren op 10/03/1968, te Schoten
Fonteyne Gunter, Cuylitsstraat 86, 2018 Antwerpen, geboren op 22/09/1964, te Schoten
Dua Sarah, Dorpsstraat 14, 2070 Burcht, geboren op 17/07/1978, te Kapellen
Mouart Ann, Frits Vandenberghelaan 141, 2630 Aartselaar, geboren op 24/09/1963, te Antwerpen
 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
De bestuurders zijn:
 
Fonteyne Ann, Kerkstraat 25, 2640 Mortsel, geboren op 10/03/1968, te Schoten
Fonteyne Gunter, Cuylitsstraat 86, 2018 Antwerpen, geboren op 22/09/1964, te Schoten
Dua Sarah, Dorpsstraat 14, 2070 Burcht, geboren op 17/07/1978, te Kapellen
Mouart Ann, Frits Vandenberghelaan 141, 2630 Aartselaar, geboren op 24/09/1963, te Antwerpen
 
 
 
 
 
Te Mortsel, op 15 oktober 2014 ,
 
 
 
 
 
Fonteyne Ann                                          Fonteyne Gunter
Bestuurder                                               Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


