





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): The Next Big Idea
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Jan van Hembysebolwerk 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 30 januari 2014 blijkt onder meer het volgende:
1. De heer D'HAUWERS Rudi Eddy, geboren te Anderlecht op drie april duizend negenhonderddrieënzestig, 
echtgenoot van mevrouw VIAENE Ann, wonende te 9000 Gent, Jan van Hembysebolwerk 2 bus 601.
2. Mevrouw VIAENE Ann Imma Marie, geboren te Oudenaarde op acht november duizend 
negenhonderddrieënzestig, echtgenote van de heer D’HAUWERS Rudi, wonende te 9000 Gent, Jan van 
Hembysebolwerk 2 bus 601.
3. Mevrouw D'HAUWERS Valérie, geboren te Zottegem op vijfentwintig maart duizend 
negenhonderdeenennegentig, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Jan van Hembysebolwerk 2 bus 601.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm – naam – zetel: verklaart een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te hebben 
opgericht onder de benaming "The Next Big Idea", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Jan van 
Hembysebolwerk 2 bus 601. De vennootschap zal daarnaast volgende handelsbenamingen mogen gebruiken: 
“IDEA-WEB”, “IDEA-IP”, “GEOVINO”, “IMAGE-IT” en “IDEA-PUB”. 
Doel: Het doel van de vennootschap is:

 het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of 
organisaties, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management en consulting;

 het begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van vooraf 
uitgewerkte plannen;

 het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten verlenen 
die direct of indirect verband houden met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd 
krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of 
orgaan van de klant; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van 
bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of 
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden 
in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;

 het aankopen van diensten en/of producten van derden om deze ter beschikking te 
stellen aan klanten;

 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten, zoals (doch niet beperkt tot) de aankoop, verkoop, bouw, verbouw, binnenhuisinrichting en 
decoratie, huur, verhuur, ruil, verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer op het productief maken,  van onroerende goederen 
en onroerende zakelijke rechten;

 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend 
vermogen;

 het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle 
bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of 
immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de 
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het 
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Meer specifiek kan de vennootschap actief zijn onder volgende commerciële benamingen:
IDEA-WEB

 het ondersteunen van nieuwe projecten en creatieve ideeën van ondernemingen en 
organisaties door de ontwikkeling van innovatieve, betaalbare en vooral gebruiksvriendelijke 
crossmedia oplossingen en websites;

 het leveren van ICT diensten waaronder de ontwikkeling van (web)applicaties, de 
hosting van (web)applicaties en de verkoop en installatie van IT-materiaal;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301196*

Neergelegd

31-01-2014

0544952334

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 de grafische, audiovisuele en taalkundige vormgeving, het aanleveren, bewerken, 
uitwerken en begeleiden van projecten inzake grafische vormgeving, inbegrepen het ontwerpen en 
hosten van websites, logo's, beeldmerken, huisstijlen, visuele identiteiten, en dit in de meest ruime zin 
van het woord;

 het organiseren, produceren, het boeken en verzorgen van logistieke opleidingen, 
seminaries omtrent alle gekende en tot op heden ongekende informaticatoepassingen en web 
oplossingen en dit in de meest ruime zin;

 het concipiëren, realiseren en exploiteren van audiovisuele, crossmediale en digitale 
communicatie, reclame, marketing, en e-commerce.

IDEA-IP
Het verlenen van:

 advies omtrent actieve en passieve bescherming van intellectuele eigendommen (ie 
vindingen die het product zijn van de menselijke geest), zoals daar zijn maar niet beperkend tot advies 
omtrent uitvindingen in alle gebieden van de technologie, kwekersresultaten, merknamen en 
handelsnamen, tekeningen en modellen, databanken en andere (bio)informatica, software, concepten, 
artistieke creaties, geheimhouding en know-how. 

 advies omtrent rechten tot intellectuele eigendommen. 
 advies omtrent  exploitatie en negotiatie van eigendomsrechten en intellectuele 

eigendommen. 
 advies omtrent werken met resultaten/producten die het resultaat zijn van 

biotechnologisch onderzoek en ontwikkeling in het kader van regelgeving en  
stewardship/kwaliteitsmanagement (onder andere APAC landen India). 

 advies omtrent de soevereine rechten van landen op hun genetische bronnen en de 
import/export beperkingen hieraan gerelateerd.

GEOVINO
Het verstrekken van vinologische adviezen in de meest ruime zin. Dit omvat onder andere:

 redactioneel werk rond wijnen in de meest ruime betekenis;
 het bijstaan in particulier wijnkoopadvies en foodpairing (wijn en gerecht); 
 organiseren van wijnactiviteiten;
 het opzetten van vinologische projecten;
 ontwikkelen van wijneducatieve initiatieven, het organiseren en inrichten van 

wijncursussen en informatiedagen over wijnen.
Daarnaast:

 de aan- en verkoop in groot-, tussen- of kleinhandel van wijnen en aanverwante 
producten;

 het vervoer van voeding, dranken, geschenkartikelen en alle andere goederen die 
dienstig zijn om bovenvermelde activiteiten uit te oefenen;

 het organiseren van degustaties en demonstraties van deze producten;
 het opkopen van restpartijen alcoholische of niet-alcoholische dranken;
 het organiseren en coördineren van en participeren in alle mogelijke evenementen 

en incentives, zoals bedrijfsfeesten, recepties, sportevenementen, concerten, film- en 
theatervoorstelleningen, openingen en persconferenties,…

IMAGE-IT
 het verlenen van advies omtrent beeld en geluid in de meest ruime vorm;
 het werken met digitaal geluid- en beeldmateriaal voor alle op heden gekende en nog 

ongekende media en mediatechnieken, inclusief technieken inzake beeld en geluid, het uitwerken van 
deze digitale projecten en het implementeren ervan;

 het concipiëren, realiseren en exploiteren van audiovisuele (promofilms, 
filmreportages), multimedia en digitale communicatie, reclame, marketing en e-commerce;

 alle activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
 het maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en 

reclamefotografie, fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, organisaties kunst 
en cultuur, wijn,….

IDEA-PUB
 het schrijven, reviewen, vertalen, bewerken, illustreren, publiceren, opnemen en 

commercialiseren, inclusief alle handelingen in verband met auteursrechten, van teksten, beelden 
en/of geluidsopnamen, via eender welk medium en onder eender welke vorm;

 het uitgeven, bewerken, schrijven, vertalen, redactionele medewerking, eindredactie 
en opvolging van alle denkbare publicaties, zoals boeken, ebooks, magazines, brochures en 
reclameteksten, alsook van alle andere drukwerk dat kadert in een literaire, wetenschappelijke, 
artistieke, informatieve en sportieve sfeer;

 advies in het digitaal publiceren van ebooks in eigen beheer: conversie van ebooks, 
distributie van ebooks, ebook cover design, het organiseren van praktische workshops rond de 
ontwikkeling, het maken en de verkoop van ebooks.

Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend. Het verrichten van al hetgeen met het 
voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn, alles in de meest uitgebreide zin genomen. 
Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen 
doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel of de verwezenlijking 
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden. Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk 
doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden vereist door het wetboek van vennootschappen. 
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar passen.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere wijze, aan 
alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijksoortig of 
bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar 
verrichtingen.
Kapitaal – inschrijving: De comparant verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen die elk 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het maatschappelijk kapitaal is 
ingeschreven in geld als volgt: - door de heer D’HAUWERS Rudi, voornoemd, voor zevenduizend 
vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00) waarvoor hem veertig (40) aandelen worden toegekend die elk 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt. - door mevrouw VIAENE Ann, 
voornoemd, voor zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00) waarvoor hem veertig (40) aandelen 
worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt. -
door mevrouw D’HAUWERS Valérie, voornoemd, voor drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00)
waarvoor haar twintig (20) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die zij aanvaardt. De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00). Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij de Axa Bank 
Europe naamloze vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder die uit deze bepaling 
voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen 
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur, in 
de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Reserve – winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste 
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het gedeelte 
van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten de winst geheel of 
gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGSBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de vierde vrijdag van de maand juni 2016.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders en dit voor 
onbepaalde duur:

1. De heer D’HAUWERS Rudi, voornoemd, en,
2. Mevrouw VIAENE Ann, voornoemd.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan Buro25, burgerlijke 
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9420 
Erpe, Kleine Steenweg 25, met ondernemingsnummer 0524.785.341, evenals aan haar bedienden, 
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke 
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van 
koophandel, het ondernemingsloket en de fiscale instanties.
- overname verbintenissen: In toepassing van artikel zestig van het wetboek van vennootschappen verklaren de 
comparanten qualitate qua en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de 
verbintenissen aangegaan door de oprichters namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het 
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel. 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van 30.01.2014 afgeleverd voor registratie krachtens art. 
173 W. Reg.

Notaris Danièle Breckpot te Aalst. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


