





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Vanryckeghem

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kruidenstraat 10

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Op 10 september 2014 zijn samengekomen te 8870 Izegem, Kruidenstraat 10 :
1. Mevrouw Vanryckeghem Suzanne, geboren te Kortrijk op 21/11/1992, rijksregisternummer 92.11.21-260.52,
Kruidenstraat 10, 8870 Izegem, beherend vennoot;
2. De heer Demeulemeester Geoffrey, geboren te Kortrijk op 11/12/1990, rijksregisternummer
            90.12.11-105.84, Kruidenstraat 10, 8870 Izegem, stille vennoot;
 
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend EURO (1.000,00 EURO) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
-      Storting door mevrouw Vanryckeghem Suzanne, voornoemd, van negenhonderd negentig EURO (990,00
EURO), waarvoor haar 99 aandelen zonder vermelding van nominale waarde worden toegekend;
 
met gelden die voortkomen uit haar eigen vermogen, waardoor de aandelen die in ruil voor deze inbreng worden
toegekend, bij wijze van wederbelegging, bij voort duur deel zullen uitmaken van haar eigen vermogen.
 
-      Storting door de heer Demeulemeester Geoffrey, voornoemd, van tien EURO (10,00 EURO) waarvoor hem
1 aandeel zonder vermelding van nominale waarde wordt toegekend;
 
met gelden die voortkomen uit zijn eigen vermogen, waardoor de aandelen die in ruil voor deze inbreng worden
toegekend, bij wijze van wederbelegging, bij voort duur deel zullen uitmaken van zijn eigen vermogen.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
                                         TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam:
“Thuisverpleging Vanryckeghem”
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Kruidenstraat 10,  en mag bij beslissing door de
zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in België.
 
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap zal tot doel hebben, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
-Het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de ruimste zin
van het woord en dit onder de voorgeschreven bepalingen van het Rijksinstituut voor Ziekte- en

 *14308235*
Neergelegd
17-09-2014

0562723625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

invaliditeitsverzekering, alsook pedicure, manicure en andere lichaamsverzorgende diensten, dit in de woon- of
verblijfplaats van patiënten of andere ambulante plaatsen zoals ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinrichtingen,
kinderdagverblijven…;
-Het ter beschikking stellen van medisch materiaal, diagnose- en incontinentiemateriaal aan de patiënt als
materiële voorwaarde voor het verstrekken van de bedoelde verpleegkundige zorgen;
-Het aan- en verkopen, het huren, het verhuren, het leasen van medisch en verpleegkundig materiaal,
verzorgingsproducten, toiletartikelen, verbandmateriaal, incontinentiemateriaal, ontsmettingsproducten en alle
producten die gebruikt worden in het beroep van verpleegkundige, met uitsluiting van alle medicatie door de wet
geregistreerd;
-De uitbating van een secretariaat en een raadgevend bureau ten dienste van de verpleegkundige en andere
medische beroepen;
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, functies en mandaten van
zaakvoerder en vereffenaar of volmachtdrager in Belgische en buitenlandse vennootschappen;
-Op wetenschappelijke basis studiewerk verrichten in opdracht van alle overheidsinstanties, universiteiten of
andere instanties die betrokken zijn bij het beleid inzake voorziening en organisatie voor gezondheids- en
welzijnszorg, overlegplatforms, zelfhulpgroepen, regionale of federale overlegstructuren, enz…;
-Ondersteunende vorming organiseren, gericht op de beroepsvolmaking en de permanente bijscholing van de
individuele personeelsleden en personen werkzaam in hoger vermelde instellingen, voorzieningen en
organisaties en dit door het inrichten van onder meer studiedagen, seminaries, conferenties, vormingscursussen
en trainingen;
-Het kritisch promoten van de informaticatoepassingen binnen de gezondheids- en welzijnszorg, alsook het
ontwikkelen van nieuwe mogelijkheden terzake en het bieden van ondersteuning bij het gebruik ervan;
-De vennootschap mag participaties hebben of bestuurder zijn van ondernemingen, verenigingen en/of
vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere verenigingen.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
1)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
3)    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder-voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

                                       TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt duizend EURO (1.000,00 EURO).
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal werd volstort.

Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.

Artikel 7: Overdracht van aandelen
 
7.1. Overdracht onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits éénparige toestemming van de
andere vennoten.
 
7.2. Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Bij overlijden van een vennoot
beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met de overblijvende vennoten en/of
erfgenamen.
 
7.3. Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instem-ming van alle vennoten.
 
7.4. Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven.
Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord van alle overige vennoten. Wordt dit akkoord niet
bekomen dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om
zijn aandeel in de ven-nootschap over te ne-men. Slaagt hij hier niet in binnen de drie maanden of ver-krijgt de
nieuwe vennoot niet de hierboven sub 7.3. vereiste instem-ming, dan zijn de andere vennoten er toe gehouden
het scheidingsaandeel van het uittre-dend lid over te ne-men. De vennootschap blijft dan verder bestaan tussen
de overige vennoten behoudens andersluidende beslis-sing.
7.5. Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met éénparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting.
De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter. Ingeval de rechter de
uitsluiting onge-grond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap vorderen in
overeenstemming met artikel 45 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.

7.6. Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastge-steld worden, behoudens minnelijke
overeenkomst, door een deskundi-ge, lid van één der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap. De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde. Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde. Voor
beursgenoteerde effecten zal de laatste beurskoers genomen worden.
Iedere vennoot zal de activiteit die hij/zij in de vennootschap uitoefende in persoonlijke naam mogen verderzetten
zonder hiervoor een vergoeding verschuldigd te zijn.

7.7. Vruchtgebruiker – Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.

                                                               TITEL III: BESTUUR
 
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een zaakvoerder aangesteld worden. Het mandaat van de zaakvoerder is
onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Artikel 10: Strijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders. Is er slechts één zaakvoerder of is de andere zaakvoerder
voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
                                                                                
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden op de 3e VRIJDAG van de
maand JUNI om 13u, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag
valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
 
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
 
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
 
De algemene vergadering is bevoegd voor:
-      de goedkeuring van de jaarrekening (balans, resultatenrekening en sociale balans) en de eventuele
openbaarmaking ervan;
-      het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen;
-      de resultaatverwerking;
-      de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
 
De algemene vergadering is bevoegd voor de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en
commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging. Deze beslissing wordt genomen met eenparigheid van
stemmen en met aanwezigheid van alle stemgerechtigde aandelen.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
-      een statutenwijziging;
-      een kapitaalverhoging of –vermindering;
-      de ontbinding van de vennootschap;
-      de omzetting van de vennootschap;
-      fusie of splitsing van de vennootschap;
-      de inkoop van eigen aandelen
 
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
 
Artikel 12: Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
 
Artikel 13: Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.

Artikel 14: Verloop van de vergadering
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
ge-bruikelijke regels van een behoorlijke vergadering-techniek. De zaakvoerder(s) en de eventuele commis-saris,
geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de
agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda begrepen
punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
 
Artikel 15: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
 
Artikel 16: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
 
TITEL V: CONTROLE

Artikel 17: Toezicht
De controle op de vennootschap is zo nodig opgedragen aan één of meer commissarissen. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen. Zo
er geen verplichting tot benoeming van een commissaris voor de vennootschap bestaat heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
 
Artikel 18: Bezoldiging commissaris(sen)
De bezoldiging van de eventuele commissaris(sen) bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van hun
opdracht wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming
van partijen. Buiten die bezoldiging mogen commissaris(sen) geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
 
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
 
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
 
 
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname  van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars

Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de invereffeningstelling gedaan door de
vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voordracht van de algemene vergadering.
Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen. De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier
en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
 
 
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat
één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voorleggen aan de Rechtbank die uitdrukkelijk haar instemming moet betuigen met dit
plan.

TITEL VIII: ALGEMEEN
 
Artikel 23: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
 
Artikel 25
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegenstrijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
 
                                                             Overgangsbepalingen

1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 DECEMBER 2015
 
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de 3e  vrijdag van JUNI 2016 om 13u.
 
3. Zaakvoerder
In toepassing van art. 8 van de Statuten wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw Vanryckeghem Suzanne, Kruidenstraat 10, 8870 Izegem
 
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.

5. Overname verbintenissen
Alle handelingen sinds 01/07/2014 die door Suzanne Vanryckeghem gebeurd zijn worden overgenomen door de
vennootschap.

6. Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan Accountancy Van As BVBA, Morinnestraat 1, 8500
Kortrijk, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Pro Fisco Van As BVBA, Speltstraat 17,
8530 Harelbeke, op zijn beurt vast vertegenwoordigd door Dhr. Ruben Van As, samen of ieder afzonderlijk
handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te
dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of
stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle
procedures m.b.t. de registratie als aannemer.
 
Aldus opgemaakt op 10 september 2014 in 4 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben
ontvangen. Twee exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.

 
____________________                                                                       ___________________
VANRYCKEGHEM SUZANNE                                                      DEMEULEMEESTER GEOFFREY

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


