





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Cup of Code

Venweg 4
2310 Rijkevorsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris met standplaats te Rijkevorsel op 17
september 2014, neergelegd ter registratie, dat er door: 
1. de Heer OOMS Joris Jozef Yvonne, geboren te Turnhout op 30 november 1988,
rijksregisternummer 88.11.30 067-85, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3000 Leuven, Mechelsestraat 17/0001, thans
verblijvende te 2900 Schoten, Borgeindstraat 253/0003.
2. Mevrouw CORNELISSEN Maria Elisabeth Godelieve, geboren te Hoogstraten op 16 maart 1956,
rijksregisternummer 56.03.16 294-35, echtgenote van de Heer Ooms Walter, wonende te 2310
Rijkevorsel, Venweg 4
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “CUP OF
CODE”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderdzesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de heer OOMS Joris, voornoemd, titularis van honderdtachtig (180) aandelen
2. Mevrouw CORNELISSEN Maria, voornoemd, titularis van zes (6) aandelen
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
.
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2310 Rijkevorsel, Venweg 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- prepress- en premediadiensten;
- zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders;
- gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enz.;
- bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
- overige grafische activiteiten n.e.g.;

 *14308466*
Neergelegd
23-09-2014

0562900304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- reproductie van opgenomen media;
- reproductie vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven, compactdiscs,
banden of cassettes;
- groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
- detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten;
- overige uitgeverijen;
- uitgeverijen van computerspellen;
- overige uitgeverijen van software;
- draadgebonden telecommunicatie;
- draadloze telecommunicatie;
- transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel
van relais of via een satelliet;
- exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers (b.v. financiële instellingen);
- telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax;
- onderhoud van het netwerk;
- transmissie van radio- en televisieprogramma’s (radio- en televisiedistributie, kabelmaatschappijen);
- telecommunicatie via satelliet;
- overige telecommunicatie;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- computerconsultancy-activiteiten;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- activiteiten van systeemintegrators;
- beheer van computerfaciliteiten;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
- permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen, uurroosters, industriële catologi, wetenschappelijke gegevens,
enz.;
- opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- webportalen;
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
- adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- algemene audit-activiteiten;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- ontwerpen van publicitaire artikelen;
- concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.;
- mediapresentatie;
- verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
- activiteiten van interieurdecorateurs;
- overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en reclamefotografie;
- fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.;
- overige fotografische activiteiten;
- overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- verhuur van standaard-programmatuur;
- diensten in verband met beveiligingssystemen;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- beroepsopleiding;
- overige vormen van onderwijs;
- verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur
 De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de 4de vrijdag van de maand juni om 19.00u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa-menstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer OOMS Joris Jozef Yvonne, wonende te 3000 Leuven,
Mechelsestraat 17/0001, thans verblijvende te 2900 Schoten, Borgeindstraat 253/0003, die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders
over beslist
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Wilris BVBA, kantoorhoudende te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 6, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris met standplaats te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


