





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PURE CONSULTANCY

Betonweg 47
3670 Meeuwen-Gruitrode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 22 juli 2014 dat er
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOOT: De heer DRIJKONINGEN Mark, geboren te Genk op 01 juni 1975, echtgescheiden,
met nationaal nummer 75.06.01 037-95, wonende te 3770 Riemst, Elderenweg 30;
2.NAAM: "PURE CONSULTANCY".
3.ZETEL: te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Betonweg 47.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbaten van een administratiekantoor;
- Advies inzake investerings- en financieringsmethoden;
 - Advies, opleiding en begeleiding van verkopers in binnen- en buitenland; 
- De aan- en verkoop, import en export van allerhande roerende goederen, als zelfstandig
vertegenwoordiger en als commissionair; 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen; 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen; 
- Beheer en management van vennootschappen ; 
- Waarnemen van bestuurders- of gelijkaardige functies in andere vennootschappen; 
- Nemen en beheren van participaties in andere vennootschappen.  De vennootschap mag alle
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderzins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken. 
5. KAPITAAL:  
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag

 *14306759*
Neergelegd
23-07-2014

0556792866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet. 
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:  Inbreng in geld 
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door : 
- de heer DRIJKONINGEN Mark voornoemd, die inschrijft op honderd zesentachtig (186) aandelen,
dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400EUR); 
Bewijs van deponering 
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400EUR) werd gestort en dat het
totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE79 7360 0563
2633 op naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank waarvan een bewijs door
ondergetekende notaris bewaard wordt. 
Vergoeding – aanvaarding 
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan : 
- de heer DRIJKONINGEN Mark voornoemd, die aanvaardt: 186 aandelen; 
Plaatsing kapitaal 
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort is. 
6. DUUR:  Onbepaalde duur. 
7. BESTUUR: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.  Bevoegdheden zaakvoerder 
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap. 
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.  Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal
(zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande. 
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.  In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is,
moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap
onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens
dewelke zij optreden. 
Volmachten 
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen. 
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen 
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.  Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder. 
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).  Wanneer er echter geen zaakvoerder
meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene vergadering
bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te
voorzien. 
Notulen van de zaakvoerder(s) 
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.  De aan
het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder. 
Controle 
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.  Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene
vergadering voor de termijn van drie jaar.  Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering
van het jaar waarin hij vervalt.  De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de
algemene vergadering, rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur
van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten
die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap ontvangen. 
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER: 
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:  
- de heer DRIJKONINGEN Mark, voornoemd;  Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd
om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.  Zaakvoerder(s) – aanvaarding 
De heer DRIJKONINGEN Mark, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van zijn mandaat. 
Bezoldiging zaakvoerder: 
De niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist
bij afzonderlijk besluit.  Overgangsregeling zaakvoerder :
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet. 
Commissaris 
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake. 
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:  
Ieder jaar, de eerste dinsdag van de maand juni om 18 uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien
deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden. 
9. BOEKJAAR: 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.  De
eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien. 
Overname verbintenissen : Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane
verbintenissen sinds 01 juli 2014 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. 
10. WINSTBESTEDING: 
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.  Geen uitkering mag geschieden indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.  Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag
van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. 
11. ONTBINDING - VEREFFFENING: 
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.  Na betaling van alle
schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.  Tevens worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding
is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde
verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen door alle
aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende
stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte
effecten.   
Voor ontledend uittreksel. Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


