





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CONTJE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kauwlei 24

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

De ondergetekenden :
* Bart Neyens, Ganzenbollaan 11, 2550 Kontich, geboren op 29/02/1976, rijksregisternummer 76.02.29-219.36
* Dimitri De Swert, Sleutelstraat 11, 2550 Kontich, geboren op 07/11/1984, rijksregisternummer 84.11.07-261.12
* Leo Van Geyt, Kauwlei 24, 2550 Kontich, geboren op 02/04/192, rijksregisternummer 62.04.02-511.80
Zijn overeengekomen op 15 september, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk “CONTJE” op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden :

STATUTEN

TITEL 1: NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL

Artikel 1: De vereniging
Op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen
(Hierna de 'vzw-wet' genoemd), wordt de vereniging opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk.

Artikel 2: Naam
De vzw draagt de benaming CONTJE. De vzw wordt verder in de statuten "de vereniging" genoemd.
Artikel 3: Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kauwlei 24, 2550 Kontich, in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.

Artikel 4: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.

Artikel 5: Doel
De vereniging heeft tot doel :
Het artisanaal (hobby)brouwen te promoten en te kunnen laten uitoefenen door haar leden met door de vzw ter
beschikking gestelde middelen.
Het promoten van artisanale (Belgische) bieren en traditionele bierstijlen, alsmede het organiseren van
activiteiten ter promotie van bovenstaand doel.
Het promoten van streekgerechten, al dan niet verwant aan artisanaal gebrouwen streekbieren.
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die nodig zijn voor het verwezenlijken van haar doel, bezitten of verkrijgen en

 *14308513*
Neergelegd
24-09-2014

0562929503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
TITEL 2: LEDEN
 Artikel 6: Werkende leden
§1 De vereniging is samengesteld uit minimaal 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de
leden in de vzw wet. De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering,
komt uitsluitend toe aan de werkende leden.
§2 De kandidaat werkende leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur die zal beslissen over
de aanvaarding op haar eerstvolgende vergadering.
§3 De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
§4 De werkende leden betalen voor hun lidmaatschap een jaarlijks lidgeld van maximum 1.000 euro.
 Artikel 7: Toegetreden leden
§1 Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan bij
de vzw een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
§2 De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
§3 Toegetreden leden hebben enkel de rechten en de plichten die in deze statuten worden omschreven.
§4 Toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering en hebben geen stemrecht.
§5 De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur wordt vastgelegd en
die maximum 1000 euro bedraagt. Dit bedrag volgt de indexatie.
 Artikel 8: Beëindiging van lidmaatschap
§1 Werkende en toegetreden leden kunnen zich op elk moment uit de vzw terugtrekken door een formeel
schrijven per gewone brief te richten aan de Secretaris van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit
schrijven ingaan.
§2 Een ontslagnemend werkend of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
§3 Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het Bestuur of op verzoek van minstens één vijfde van alle werkende leden worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en waarbij voor de beslissing een twee derde meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist is.
§4 Toegetreden leden die in strijd handelen met de doelstellingen van de vzw, kunnen door eenzijdig besluit van
de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
TITEL 3: DE ALGEMENE VERGADERING

Artikel 9: Leden
§1 De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, die elk één stem hebben.
§2 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de oudste aanwezige
bestuurder.

Artikel 10: Bevoegdheden
§2 De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend
worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging, indien van
toepassing;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissaris;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
§3 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en tenminste éénmaal per jaar.
§4 De uitnodiging wordt volgens de wettelijke bepalingen voorafgaand aan de datum van de algemene
vergadering naar alle werkende leden verstuurd per e-mail.
§5 De oproeping bevat de agendapunten. Na kenbaar maken van de dagorde kunnen punten worden
toegevoegd mits akkoord van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§6 Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders vermeld in de statuten.
§7 De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§8 De besluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van
de vereniging. Zij zijn voor alle leden ter inzage beschikbaar.
 
TITEL 4: DE RAAD VAN BESTUUR
 Artikel 11: Samenstelling en benoeming.
§1 De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders die lid zijn van de vzw.
§2 Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de vereniging.
§3 Als de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de raad van bestuur
slechts uit twee bestuurders bestaan.
§4 De dag waarop een vierde werkend lid wordt aanvaard, zal de algemene vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
§5 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen
voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn te allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering en kunnen zelf
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 Artikel 12: Taakverdeling en bestuur.
§1 De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris, penningmeester en brouwmeester
die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van
hun verkiezing.
§2 De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kostenloos uit maar kan steeds gewijizgd worden.
§3 De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
§4 De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de Vzw het
vereist, alsook binnen de 15 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse
bestuurder.
§5 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
§6 De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten als ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering.
§7 De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezigen. Bij staking van
stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
§8 Er worden notulen opgesteld door de secretaris, ondertekend door de aanwezige leden en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgestelde modaliteiten.
§9 De raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waardoor volgens artikel 4 van
de Vzw-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
§10 De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte.

Artikel 13: dagelijks bestuur
§1 Het dagelijks bestuur van de vzw kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meerdere
personen die de titel 'gedelegeerd bestuurder' dragen.
§2 Alle handelingen die dag na dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vzw te
verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzaak een onverwijlde beslissing te
nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of wenselijk maken, behoren tot de taken van het
dagelijks bestuur.
§3 De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur wordt openbaar gemaakt zoals voor de
leden van de raad van Bestuur.
§4 De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Artikel 14: toezicht door een commissaris
§1 Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelverdragen vermeld in artikel 17, §5 van de vzw
wet niet overschrijdt, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
§2 Zodra de vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand en op de
regelmatigheid van de verrichtingen aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt
ook de bezoldiging van de commissaris.
 
TITEL 5: REKENINGEN EN BEGROTING.

Artikel 15: jaarrekening en boekhouding
§1 Ieder jaar op 31 december wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor
het volgend jaar opgemaakt. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de algemene vergadering. De afsluiting voor het opstellen van de eerste jaarrekening zal plaatsvinden op 31
december 2015. Nadien zal de afsluiting jaarlijks plaatsvinden.
§2 De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de Griffie van de rechtbank van koophandel.
§3 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de Vzw-wet en daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
TITEL 6: ONTBINDING EN VEREFFENING
 Artikel 17
§1 Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht
omschrijft.
§2 In geval van ontbinding beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen van de vzw
dat zal toegekend worden aan een andere vzw met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
§3 Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffeningsvoorwaarden, benoeming en ambtsbeëindiging van
de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief, worden neergelegd op de
Griffie en bekendgemaakt in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
  
Worden benoemd door de algemene vergadering hier bijeen als eerste bestuurders :
* Leo Van Geyt, VOORZITTER en PENNINGMEESTER, geboren op 02/04/1962, rijksregisternummer 62.04.02-
511.80
* Dimitri de Swert, BESTUURDER en BROUWMEESTER, geboren op 07/11/1984, rijksregisternummer 84.11.07-
261.12
* Bart Neyens,  SECRETARIS EN BROUWMEESTER, geboren op 29/02/1976, rijksregisternummer 76.02.29-
219.36
 
Verder wordt een bijzondere volmacht toegekend aan Boekhoudkantoor Q-bus (0475.877.347). Deze volmacht
omhelst de publicatie van de statuten in de bijlage van het Belgisch Staatsblad en het neerleggen van de nodige
documenten bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Gedaan te Kontich, op 15 september 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


