





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Hallaert Bouwconcept
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8750 Wingene, Kokerstraat 18 bus 101
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 31 maart 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer HALLAERT Henk Paul, RR 

83.08.14-171.44, geboren te Brugge op 14 augustus 1983, ongehuwd, wonende te 8750 Wingene, 

Kokerstraat 18 bus 101, volgende vennootschap werd opgericht:

  S T A T U T E N

    Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Hallaert Bouwconcept”.

  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, 

orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door 

de woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8750 Wingene, Kokerstraat 18 bus 

101.

  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 

Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s) die over alle machten beschikt om deze 

wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 

exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 

België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, in 

aanneming, onderaanneming of in tijdelijke vereniging, alle verrichtingen die rechtstreeks of 

onrechtstreeks betrekking hebben op volgende doelstellingen:

  - De aanneming en onderaanneming van alle openbare en private bouwwerken, onder meer alle 

metsel-, beton- en grondwerken, vloeren, faiencen, mozaïek en van alle andere wand- en 

vloerbekledingen, en alles wat erbij hoort, alle afwerkings- en voltooiingswerken.

  - In het kort alle verrichtingen die met het bouwvak in betrekking staan, daarenboven het 

fabriceren, aankopen, verkopen, de commissiehandel van alle bouwstoffen, grondstoffen en artikelen 

die bij de bouw horen en dit in de meest uitgebreide zin.

  - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van een 

algemene bouwonderneming, onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en 

onderdak zetten) in coördinatie met onderaannemers.  Dit omvat bekisting, ijzervlechtwerk, evenals 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303271*

Neergelegd

01-04-2014

0549849844

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van 

voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden 

uitgevoerd.

  - Projectontwikkeling inzake onroerende goederen, zowel nieuwbouw als renovatie.

  - Handel in onroerende goederen.

  - Het beheer en in functie van het beheer, de aankoop, de verhuring, de onderverhuring, het ruilen, 

de verkoop, de constructie, de transformatie en de aankoop, verkoop en verlenen van vruchtgebruik 

op onroerende goederen, het verkavelen en het inrichten, het urbaniseren, het bouwrijp maken van 

alle gronden en de valorisatie ervan en in het algemeen alle verrichtingen die hiermede betrekking 

hebben, verder de exploitatie, de inrichting en het geschikt maken van alle onroerende goederen voor 

alle doeleinden, met andere woorden alle onroerend goed operaties.

  - Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan 

derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en 

die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de 

ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen alsmede zich borgstellen voor het 

goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van 

deze onroerende goederen.

  - De vennootschap mag eveneens persoonlijke of zakelijke borg verlenen in het voordeel van 

derden.

  - De vennootschap kan functies van bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen 

uitvoeren.

  - In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke 

verhandelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de 

uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.

  - De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 

andere wijze in alle vennootschappen en ondernemingen, bestaande of op te richten, zo in België als 

in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard 

zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet van haar producten te 

vergemakkelijken, en voor zover de wet dit niet verbiedt.

  - Het beleggen van beschikbare middelen in roerende en onroerende goederen en waarden, het 

verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van 

alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke 

vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten.

  - Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.

  - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de 

ruimste zin; bijstand en diensten verlenen; rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van 

administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.

  - Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 

aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 

vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 

verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur.

  Zij mag teneinde haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, eventueel aan de onroerende 

goederen, wijzigingen, productie-afmakingen, verkavelingen uitvoeren, alle ondernemingscontracten 

die noodzakelijk zouden zijn ondertekenen, alle wisselbewerkingen, commissie en commissielonen 

verwezenlijken.

  Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 

in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of 

samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 

van haar maatschappelijk doel.

  Bovengemelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen 

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen 

en manieren die zij het best geschikt zou achten.

  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/200ste van het kapitaal 

vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) thans ter 

beschikking is van de vennootschap.

  Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

  Artikel 10: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld de heer HALLAERT Henk Paul, RR830814-171-44, 

geboren te  Brugge op veertien augustus duizend negenhonderddrieëntachtig, wonende te 8750 

Wingene, Kokerstraat 18 bus 101, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door 

een besluit dat zich hiertegen verzet.

  Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders 

over beslist.

  Artikel 11: Bevoegdheden en bezoldiging

  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van derden.

  b. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden 

toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt 

van de algemene onkosten van de vennootschap.

  Artikel 12: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 15: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20 uur.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 16: Aantal stemmen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 

zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

  Artikel 20: Boekjaar

  Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.

  Artikel 22: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de 

vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 

een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

  Artikel 25: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

OVERGANGSBEPALINGEN

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op eenendertig december 

tweeduizend veertien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2015.

  3. De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat 

de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2014, onder opschortende voorwaarde van het 

neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

VOLMACHTDRAGER

  Worden aangesteld als bijzondere gevolmachtigden: 

  - de heer Yves DORNY en mevrouw Kristien VERHULST, beiden wonende te 8560 Wevelgem 

(Moorsele), Olmenlaan 68;

  - de medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DORVAN, met zetel 

te 8560 Wevelgem (Moorsele), Olmenlaan 68, met ondernemingsnummer BTW BE0447.515.735 RPR 

Kortrijk;

   met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle 

formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal 

verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de 

fiscale en andere administraties in het algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
31/03/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


