





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Concuise

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Achiel Quatannensstraat(H) 6

8551

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem (Heestert)

OPRICHTING VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP “CONCUISE”
 
 
 
Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 1/07/2014 blijkt dat de gewone Commanditaire vennootschap
CONCUISE werd opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
 
 OPRICHTERS
 Patrick Lauret, Achiel Quatannenstraat 6, 8551 Heestert
Theofiel Smet, Beukenhofstraat 52/101, 8570 Vichte
  
 De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
  
 BENAMING
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
onder de naam “CONCUISE”.
 
ZETEL
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Achiel Quatannenstraat 6, 8551 Heestert .
 
DOEL
 De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 
·         Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties
 ·         Traiteurdienst
·         Party-services
·         Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, handels, financiële, roerende of onroerende
handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :Het huren en verhuren, het
kopen en verkopen, het leasen van alle materiaal, installaties, machines en uitrusting die behoren tot de
horecasector. Het uitvoeren van alle horeca-activiteiten. De aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer van alle
voedingswaren en dranken in de ruimste zin van het woord. Het verhuren, in leasing geven en in het algemeen
het ter beschikking stellen aan derden, mits vergoeding, van alle roerende goederen, het verlenen van deskundig
advies, het presteren van technische en administratieve dienstprestaties in verband met alle takken van de

 *14306400*
Neergelegd
10-07-2014

0555893934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

horeca en het ter beschikking stellen van personeel. Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
·         Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verstrekken van informatie aan de bedrijfsleiding, enz…;
·         Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz…;
 ·         Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
·         Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van klanten;
·         Het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privé-personen en instellingen voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van marketing, productie en ontwikkeling, management en processing van
vennootschappen, dit alles in de meeste ruime betekenis;
·         Het verlenen van managementadvies;
·         Het besturen van vennootschappen;
·         Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan;
·         Het oordeelkundig beheer van onroerend en roerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende
goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en ombouwen, doch alleen met het oog op het beheer en de
opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop. Zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging van de opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in
roerende goederen en waarden. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken voor eigen
rekening of voor rekening van derden op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken. Dit
alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden;
·         De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of op enig andere wijze
belangen in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband van bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare;
 Zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten
of de verwezenlijking of uitbreiding ervan kunnen bevorderen;
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als
voor rekening van derden. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
 
 
  KAPITAAL
  Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro en is ten belope van 1.860 euro volstort.
 
 
ZAAKVOERDERS
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
  
Patrick Lauret  wonende te Achiel Quatannenstraat 6, 8551 Heestert
 Theo Smet wonende te Beukenhofstraat 52/101,8570 Vichte
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Evenwel met betrekking tot
handelingen die de vennootschap verbinden voor een som groter dan 10.000,00 euro zullen twee zaakvoerder
de vennootschap dienen te vertegenwoordigen, zo er op dat ogenbik twee benoemd zijn.
   
 
ALGEMENE VERGADERING
 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand september om 11.00 uur ter maatschappelijke zetel en dit voor de eerste maal in 2016,
behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
 BOEKJAAR
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 april tot 31 maart van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt het
eerste boekjaar een aanvang op 1 juli  2014 en eindigt op 31 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  
 
VOLMACHT
 De oprichters verlenen tenslotte hierbij alle machten aan SBB Accountants & Belastingconsulenten, kantoor
houdend te 8500 Kortrijk, Hugo Verriestlaan 151 (ondernemingsnummer 0459.609.556), met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze
inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
 Patrick Lauret,
zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


