





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TOTAALINRICHTING CALLENS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8791 Waregem, Spijkerlaan 92
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te Deerlijk op 
24 april 2014 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:

De heer CALLENS Dieter Aimé Fredy, geboren te Kortrijk op 6 januari 1990, wonende te 
8791 Waregem (Beveren-Leie), Spijkerlaan 92.  

onder de naam “TOTAALINRICHTING CALLENS”, waarvan het maatschappelijk kapitaal 
vastgesteld wordt op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd 
zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.

Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven. De heer CALLENS 
Dieter, voornoemd, schrijft bijgevolg in op de honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het bedrag van de door hem nog niet volgestorte 
inbrengen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening nummer BE30 7350 3621 2411 bij de KBC BANK DEERLIJK te Deerlijk 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 april 2014 afgeleverd attest, dat aan de 
notaris werd overhandigd 

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE 

AANSPRAKELIJKHEID. 
Haar naam luidt : “TOTAALINRICHTING CALLENS”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Spijkerlaan 92 
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig 

gebied Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. ALGEMENE ACTIVITEITEN:
1. Het uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sectoren bouw, metaal en 

elektriciteit, al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle 
werkzaamheden en activiteiten gaande van de voorbereidingswerken (slopingswerken, ruwbouw, …) tot 
de volledige afwerking en binneninrichting; omvat tevens alle onderhoudswerken, renovatie- en 
herstellingswerken; het uitvoeren van algemene en bijzondere aannemingen, in coördinatie met 
onderaannemers; 

2. De bouwonderneming in coördinatie met onderaannemer; de coördinatie van werken 
op de werf; de onderneming in onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, kopen, renoveren en 
verkopen van onroerend goed; bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het 
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van holding, 
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304266*
Neergelegd
05-05-2014

0551925743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3. De uitbating van een onderneming voor algemeen schrijnwerk; het vervaardigen, 
plaatsen en herstellen van alle binnen- en buiten-schrijnwerk, zowel in hout, metaal, kunststof als in alle 
andere materialen; het vervaardigen, plaatsen en herstellen van onder meer (niet limitatief) : keukens, 
keuken- en badkamermeubelen, kantoormeubelen, maatmeubelen, deuren en ramen, trappen, 
plafonds, wanden, kasten, veranda’s, tuinhuizen, carports, omheiningen, parket en andere 
vloerbekledingen, garagepoorten, luiken, glaswerk, enz.; 

4. De uitbating van een onderneming van ramen, glas, spiegelglas en het aanwenden van 
alle doorschijnend en doorzichtig materiaal;

5. De uitbating van een onderneming voor de fabricage en plaatsing, inrichting, 
onderhoud en herstelling van metalen constructies, aluminium, ferro/non-ferro, speciale installaties;

6. Het uitvoeren van dakwerken en isolatiewerken; chapewerken en bevloeringen, 
stukadoors- en bezettingswerken, het plaatsen van valse scheidingswanden en gipswanden, het 
uitvoeren van diverse activiteiten in de sector eindafwerking en renovatie; het uitvoeren van 
voorbereidende werkzaamheden en opruimwerkzaamheden; klusjesdienst; het uitvoeren van 
elektriciteitswerken; onderneming voor metaalconstructie, smeedwerk; het plaatsen van zonnepanelen 
en milieuvriendelijke installaties;

7. Het uitvoeren van alle activiteiten i.v.m. interieur en decoratie, vormgeving, 
binnenhuisinrichting, binnenhuisarchitectuur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de effectieve 
realisatie; de coördinatie en begeleiding van totaalprojecten; 

8. De advies- en dienstverlening in de bouwsector, in bouwtechnische aangelegenheden, 
in het algemeen inzake technische aangelegenheden; het optreden als toezichthoudende instantie, 
veiligheidscoördinator; de coördinatie van werken en de werfopvolging; het aanbieden van diverse 
ondersteunende en begeleidende diensten in de bouw en aanverwante sectoren;

9. Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises;
10. De bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen, 

projectontwikkeling voor woning- en kantoorbouw;
11. Het verrichten van goederenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 

derden, zowel over de weg als via andere transportkanalen, zowel nationaal als internationaal;
12. Het verrichten van speciale transporten, zwaar en gevaarlijk vervoer, vervoer via 

tankwagens, koelwagens, ADR - transporten enz.;
13. Het verrichten van vervoersbemiddeling, het optreden als makelaar en commissionair 

inzake vervoer; het verrichten van alle goederen- en vrachtbehandeling en alle vervoersondersteunende 
activiteiten; het verrichten van diensten inzake expeditie, opslag, enz.; 

14. De uitbating van verhuisdiensten; besteldiensten; koerierdiensten;
15. De verhuur, lease en ter beschikkingstelling van terreinen, loodsen, opslagplaatsen, 

van motorvoertuigen en transportmiddelen, al dan niet met chauffeur;
16. Het uitbaten van één of meerdere garage- en carrosseriebedrijven, service-centers 

voor onderhoud en herstelling van voertuigen; de installatie van onderdelen en accessoires in 
voertuigen, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden; in het algemeen het verrichten van alle 
onderhouds- en herstellingswerkzaamheden aan voertuigen en machines; het aanbieden van diverse 
diensten op het vlak van motorvoertuigen, garage- en  carrosseriebedrijven, vervoer en mobiliteit; de 
uitbating van een takeldienst, carwash, servicestation, tank- en benzinestation;

17. Het verrichten van personenvervoer, de uitbating van taxi-diensten en 
ceremoniebedrijven;

18. Advies- en expertisebureau voor technische aangelegenheden, consultancy en 
dienstverlening inzake management, bedrijfsvoering, consultancy en dienstverlening inzake vervoer en 
vervoersmanagement, mobiliteit; diverse zakelijke dienstverlening.;

19. In het algemeen alle transport- en vervoersactiviteiten en alle verwante en 
ondersteunende activiteiten en diensten;

20. De groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in fabrikaten en 
halffabrikaten, grondstoffen, afvalstoffen, loten van falingen, opkopingen, tweedehandse goederen, 
diverse consumentenartikelen, artikelen voor huishoudelijk en beroepsmatig gebruik, doe-het-
zelfartikelen, elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal, elektrische apparaten, 
mechanica en mechanische onderdelen, elektronica, telefonie,  telecommunicatieapparatuur, audio, 
video, verlichting, domotica, hard- en software, ICT, diverse technische installaties, bouwmaterialen, 
menigvuldige goederen;

21. Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig 
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten;

22. De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; 
verkoop en dienstverlening via internet en via diverse kanalen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



23. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of 
geven van licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;

24. Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, 
diensten en producten in verband met voormelde activiteiten.

II. BEHEER VAN EEN EIGEN ONROEREND EN ROEREND VERMOGEN:
- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het 

stellen van alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
zoals de huur-financiering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen;  het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend 
goed; het ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar 
en bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, voor zover daartoe een vergunning of 
inschrijving werd bekomen bij het bevoegde beroepsinstituut of andere bevoegde instanties;

- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het 
stellen van alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan 
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële 
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus zijn 
uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande 
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere 
overheidsinstanties. 

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, 

roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken. 

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere 
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 
van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in 
bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en 
valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de onderneming(en) waarin zij 
participeert en door ze bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling 
van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren. 

De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van 
andere vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor 
het beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle management-activiteiten 
van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, 
fusie, opslorping, het be-tuur en de controle van ondernemingen.

De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of 
wenselijk acht.

De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, 
ondernemingen en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg 
van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij 
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet 
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze verboden 
door de wetgeving terzake. 

Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De 
vennootschap kan al deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
alleen of in deelneming en samenwerking met derden.

Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 

18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft 

de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn 

vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met 
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat bezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders 

aan hem toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens 

inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere 
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de 
algemene vergadering voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het 
statutair doel kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen 
derden te kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat 
het doel overschreden is. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende 
bewijs.

Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 

of als verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op  de 

eerste vrijdag van juni om 11 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens 
andersluidende bijeenroeping. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.

Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook 

door een andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met eenendertig 

december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke 

afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de 

vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke 
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren, 
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen 
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of 
bijzondere aard.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna 

bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of 
meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de 
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige 
meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten 
van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel 
moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 

vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke 
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze 
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende 
voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het 

Wetboek van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en 

besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts 

uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in 
overeenstemming met de wet:

1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en benoemt 

tot zaakvoerder: CALLENS Dieter, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Spijkerlaan 92, hier 
aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich 
hiertegen verzet.

De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en 

in rechte.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de 

zaakvoerder bezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe 

verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in 

oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de 

verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

6. Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan elk van de volgende partijen:
- de coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid "FARMACCOUNT", 

kantoor houdende te 8540 Deerlijk, Waregemstraat 212, BTW BE0458.721.215, RPR Kortrijk.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LUMINAD", met 

maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg 14, BTW BE0822.321.062, 
RPR Kortrijk,

vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te 
verzekeren.

RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel 
van de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der 
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


