





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 3D4ALL
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9041 Gent, Sint-Laurentiuslaan 69
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met 
standplaats te Eksaarde, op zes maart tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer CATTOIR Arne Leonard Caroline, geboren te Gent op veertien juni 
negentienhonderd vierenzeventig, ongehuwd, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Sint-
Laurentiuslaan 69 en m Mevrouw D'HOOGE Els Marleen, geboren te Gent op dertien 
januari negentienhonderd tweeënzeventig, ongehuwd, wonende te 9041 Gent (Oostakker), 
Sint-Laurentiuslaan 69, verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting 
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam 
heeft "3D4ALL";
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te Gent, Sint-Laurentiuslaan 69;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, allen zonder 
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Het kapitaal is volledig volgestort.
6. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbrengen in geld als volgt:
- de heer Cattoir Arne, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van 
veertienduizend achthonderd tachtig euro (14.880,00 EUR), volledig volgestort, waarvoor 
tachtig (80) aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 80, toegekend worden;
- mevrouw D’hooge Els, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van 
drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720,00 EUR), volledig volgestort, waarvoor 
twintig (20) aandelen op naam, genummerd van 81 tot en met 100, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december 
van elk jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na 
vereffening geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de 
algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De/Iedere zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle 
handelingen in en buiten rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders : de heer Cattoir 
Arne en mevrouw D’hooge Els, beiden voornoemd;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302380*

Neergelegd

07-03-2014

0547768304

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder 
trouw opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal 
voldoen;
11. de vennootschap tot doel heeft : 

- 3D-scannen en 3D-printen;
- de verkoop en ontwikkeling van 3D-scanners en 3D-printers;
- copiecentrum en papierhandel;
- de productie en het ontwerp van internetsites, websites en hosting;
- IT-consultancy en IT-ondersteuning;
- aan- en verkoop en huur en verhuur van IT-materiaal, zowel hardware als 

software;
- aan- en verkoop en huur en verhuur en de handel in het algemeen van 

geluidsopnames, geluidsversterking en geluidsmateriaal, evenals de dienstverlening 
dienaangaande;

- de handel in muziekinstrumenten en aanverwante producten;
- fotografie en videografie en het uitbaten van artistieke mogelijkheden; 
- de handel in de meest uitgebreide zin van geschrift (waaronder journalistieke 

geschriften), muziek en/of film, in publicaties allerhande en andere informatiedragers;
- het organiseren van events, fuiven, congressen, seminaries, presentaties, 

workshops, teambuildings, studiedagen, sport- en cultuurevenementen en allerhande 
feesten, zowel privé als voor bedrijven evenals de marketing en ondersteuning 
dienaangaande; 

- de huur en verhuur van materiaal met betrekking tot het organiseren van events, 
fuiven, congressen, seminaries, presentaties, workshops, teambuildings, studiedagen, 
sport- en cultuurevenementen en allerhande feesten, zoals onder meer tenten, tafels, 
stoelen, podia, verwarmingselementen, enzovoort.

- het geven van cursussen met betrekking tot IT-consultancy, fotografie, videografie 
en eventorganisatie evenals het geven van cursussen met betrekking tot geluidsopnames, 
geluidsversterking en geluidsmateriaal;

- het verschaffen van informatie en advies over reizen;
- het organiseren en begeleiden van reizen en excursies, het regelen van reizen op 

maat, onderdak en vervoer van reizigers en toeristen;
- taxi-service;
- het schilderen, behangen, decoreren, restaureren evenals het uitvoeren van 

allerhande klusjes zowel in alle soorten gebouwen, inrichtingen en dergelijke, als in tuinen, 
parken en sportvelden, en dit in de meest ruime zin;

- het uitbaten van een café en/of internetcafé, met inbegrip van de verkoop van 
kleine snacks en allerhande dranken, zowel op een vaste locatie als tijdens events en 
dergelijke meer;

- de ontwikkeling en de handel in alternatieve energiesystemen;
- algemene administratie, zoals boekhouding, verwerking van data, mailing, 

enzovoort;
- extern secretariaat;
- allerhande logistieke ondersteuning;
- de handel in antiek en tweedehandsartikelen;
- het uitbaten van een webwinkel;
- kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen;
- tussenpersoon in de handel, zowel groot- als kleinhandel;
- adviesverlening, studie, audit, algemene dienstverlening aan particulieren en 

bedrijven in het kader van duurzame energieoplossingen en technische uitvoering, 
coördinatie en verkoop hiervan;

- het plaatsen van elektrische kabels met de verbinding ervan alsmede de bedrading 
voor computerinstallaties en computersystemen alsook de installatie van elektrische 
bedrading en toebehoren;

- plaatsen van camerabewaking;
- coördinatie van onderaannemers en werken;
- leveren en plaatsen van kluizen;
- installatie verlichtings- en signaliseringssystemen;
- volledige inrichting en decoratie van keukens en badkamers.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of 
financiële, roerende of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de 
bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of 
onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of 
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.

Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats aangewezen in de oproeping op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien
uur, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
13. Het stemrecht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen 
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene 
vergadering. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en 
met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de 
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of 
naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 18.600,00 euro voorafgaand 
aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer 973-1112861-
14 bij de naamloze vennootschap “ARGENTA SPAARBANK”, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 19 februari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris 
werd overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van zes maart tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


