





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VNZ

Doktersstraat 10
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor Meester Jean Michel Bosmans, geassocieerde notaris
te Heverlee, van 3 oktober 2014, nog te registreren, inhoudende de oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VNZ, dat mevrouw ELENS Ann Maria, geboren te
Hasselt op vierentwintig oktober negentienhonderdtachtig  (NN 80.10.24-070.87), echtgenote van de
heer VAN HOOF Wim August Ivonne, geboren te Turnhout op tweeëntwintig maart
negentienhonderd-negenenzeventig (NN 79.03.22-309.32), wonende te 3520 Zonhoven, Vertakking
30, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met als benaming
"VNZ"
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Doktersstraat 10.
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor de bank- en
beleggingsdiensten, en als gevolmachtigd subagent voor de verzekeringsdiensten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerend, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
Verder heeft de vennootschap volgende bijkomende doelen:
•         Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
o   Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
o   Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
o   Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
o   Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen

 *14309137*
Neergelegd
07-10-2014

0563717478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
•         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen. In dit verband mag de vennootschap
onroerende goederen in hypotheek geven, alsook zich borg stellen of haar goederen in hypotheek
geven, voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van (een gedeelte van) deze onroerende goederen.
•         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
•         Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
•         Het toestaan van leningen, kredietopeningen, borgstellingen en andere zekerheden aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00-€ en is vertegenwoordigd door 100 aande-len op
naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen, welk kapitaal voor de geheeldheid, hetzij voor 18.600,00 € volstort werd. Het
geld werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE87 3300 6189 0094 bij ING Bank geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “VNZ” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op  2 oktober 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdre-ven vol-machten.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden op
de derde maandag van de maand juni om 19 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en loopt tot 31 december van elk jaar.
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s), handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
TIJDELIJKE BEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2014.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de  derde maandag van de maand juni om 19 uur, op
de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
- Mevrouw ELENS Ann, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichter verleent aan OPTIFISC BVBA, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, alle machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren. 
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Michel Bosmans
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


