





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

New-Kids

Beringersteenweg 98
3520 Zonhoven

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op dertig
juni tweeduizend veertien blijkt dat de hierna-vermelde natuurlijke personen  en rechts-persoon, door
of namens wie de akte is onderte-kend, voor zijn ambt een naamloze vennootschap hebben
opgericht als volgt:
Vennoten:
1) De heer MARIS Giel, geboren te Hasselt, op 9 april 1994, ongehuwd, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Dorpsstraat 18/1/1.
2) De heer MARIS Daan, geboren  te Hasselt, op 8 mei 1996, ongehuwd, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Dorpsstraat 18/1/1.
3) De heer  RUTTEN Jos Alfons, geboren te Hasselt op 13 maart 1966, wonende te 2610 Wilrijk
(Antwerpen), Ingenieur Haesaertslaan 82.
4) De heer Kasper RUTTEN, geboren te Genk op 19 april 1997, wonende te 2600 Berchem
Rysheuvelsstraat 6.
5) De naamloze vennootschap MOORS FRUIT, met zetel te 3770 Riemst, Panisveld 52,
ingeschreven in het rechsteperonenregister van Antwerpen, afdeling Tongeren, onder nummer
0454.880.807.
6)  De heer NULENS Luc Leon Alfons, geboren te Hasselt op tweeëntwintig december
negentienhonderd vierenzestig, wonende te 3520 Zonhoven, Moverkensstraat 38/A.
7) de heer NULENS Lukas, geboren te Genk, op 2 juli 1993, wonende te 3520 Zonhoven,
Moverkensstraat 38/A.
Vertegenwoordiging - Volmachten
De comparanten sub 1, 2 4 en 7 zijn hier vertegenwoordigd door de heer Jan JUTTEN, wonende te
Neerpelt, Heerstraat 23, handelend in zijn hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager ingevolge 4
hieraan gehechte onder-handse volmachten.
De comparant sub 5 is hier vertegenwoordigd door mevrouw MOORS Anne Marina A, geboren te
Tongeren op 26 april 1988, wonende te 3770 Riemst, Bijsstraat 50, handelend in zijn hoedanigheid
van bijzondere volmachtdrager ingevolge een hieraan gehechte onder-handse volmacht.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze ven-noot-schap. Zij
draagt de benaming “New-Kids”.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Beringersteenweg 98.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
a)   De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
b)   De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;

 *14306150*
Neergelegd
03-07-2014

0555677861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
             Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten,
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d)         In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen
van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting
inzake porte-feuille-,  kapitaal- of vermogensbeheer;
e)         Het financieren van aan-  en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
f)          Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:

    •  de verwerving, de vervreemding, de in leasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie, het verlenen of het verwerven van rechten op onroerende
goederen;
    •  tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime
zin  van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen
welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB d.d.
06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
    •  het nemen en afstaan van optierechten ter zake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
    •  het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
g)         Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of financieel, inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving
van onroerende goederen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:

    •  organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
    •  het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
    •  het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
    •  op het gebied van beheer, management en marketing.
h)         Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het
verzorgen van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande;
i)          Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
licenties, know-how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van
een bureau voor nijverheidsstudies;
j)          Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
k)         Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en
uitvoerhandel; het voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en
kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel;
l)          Het produceren, distribueren en leveren van alle vormen van energie en aanverwante
activiteiten;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt vierhonderd tachtig  duizend
euro (480.000,00 EUR), onderverdeeld in vier categoriën, te weten honderd twintig (120) aandelen
van categorie A (genaamd “aandelen A”), honderd twintig (120) aandelen aandelen van categorie B
(genaamd “aandelen B”), honderd vierenveertig (144) aandelen van categorie C (genaamd
“aandeelen C”) en zesennegentig (96) aandelen van categorie D (genaamd “aandelen D”), zonder
vermelding van nominale waarde, die ieder één/vierhonderd tachtigste van het kapi-taal
vertegen-woordi-gen..
Aan elke categorie van aandelen zijn onderscheiden rechten verbonden zoals hierna uiteengezet.
Het kapitaal is volledig volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE80 3631
3599 7777 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 juni 2014
afgeleverd bankattest.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Interimdividenden: De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een
interimdi-vidend uit te keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van
vennootschappen.
Ontbinding en vereffening
De algemene vergadering besluit over de vrijwillige ontbinding en in vereffeningstelling van de
vennootschap.  Men dient zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij alle voorafgaande en opvolgende formaliteiten vervuld dienen te worden. 
In voorkomend geval, voor zover de wettelijke voorwaarden daartoe voldaan zijn, kan de algemene
vergadering van de aandeelhouders overgaan tot de in ontbindingstelling en sluiting van de
vereffening in één akte. 
Ingeval van vrijwillige ontbinding van de vennootschap (zonder onmiddellijke sluiting van de
vereffening) zal de algemene vergadering van de aandeelhouders overgaan tot de benoeming van
één of meer vereffenaars, met gewone meerderheid van stemmen, al dan niet met aanduiding van
één of meerdere alternatieve kandidaat-vereffenaars, eventueel in volgorde van voorkeur.  De
vereffenaar(s) beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.  De algemene vergadering bepaalt tevens de bezoldiging van de
vereffenaar(s). 
De vereffenaar(s) zijn gehouden de rechtbank en de aandeelhouders te informeren aangaande de
lopende vereffening, conform de wettelijke voorschriften terzake.  Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten wordt het plan van de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor
akkoord voorgelegd aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur
(20u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Deponering van effecten: Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar
van aandelen, indien dit in de oproeping wordt vereist, minstens drie werk-dagen voor de datum die
bepaald werd voor de bijeen-komst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk
ter kennis brengen van de raad van bestuur of  de certificaten van zijn aandelen op naam,
neer-leggen op de maat-schappe-lijke zetel of bij de instellin-gen die in de bijeenroepingsbe-richten
worden vermeld.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel  met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Vertegenwoordi-ging: Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel-hou-ders-vergadering
laten vertegenwoordigen door een vol-macht-dragger. De lasthebber moet zelf stemgerechtigde
aandeelhouder zijn;  minderjarigen, ontzetten en rechts--personen mogen evenwel vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden door een lasthebber of vertegenwoordi-ger die geen stemgerechtig-de aandeelhouder is,
hetgeen eveneens geldt als de vennootschap slechts twee stemgerechtig-de aandeelhouders telt.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Stemrecht: Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel-hou-ders-vergadering laten
vertegenwoordigen door een vol-macht-dragger. De lasthebber moet zelf stemgerechtigde
aandeelhouder zijn;  minderjarigen, ontzetten en rechts--personen mogen evenwel vertegenwoordigd
worden door een lasthebber of vertegenwoordi-ger die geen stemgerechtig-de aandeelhouder is,
hetgeen eveneens geldt als de vennootschap slechts twee stemgerechtig-de aandeelhouders telt.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Aard van de aandelen: Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen op
naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen op naam.
Elke aandelen-over-dracht zal slechts effect ressorteren na de inschrij-ving in het re-gister van
aandelen van de verklaring van over-dracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de
overnemer, of hun vertegenwoor-digers, of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist
voor de over-dracht van schuldvorde-ringen.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.  De onverdeel-de eigenaars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen ;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aande-len verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stem-recht, uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker(s) onverminderd het bepaalde in
artikel 6 hoger vermeld m.b.t. de uitoefening van het voorkooprecht.
Bestuursbevoegdheid:
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitge-brei-de macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schappe-lijk doel, met uitzon-dering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbe-houden door de wet.
Evenwel met betrekking tot de sleutelbeslissingen hierna vermeld in artikel 16  paragraaf 5  is de
raad van bestuur niet bevoegd en is de algemene vergadering uitsluitend bevoegd om te
beraadslagen en te besluiten over deze sleutelbeslissingen.
Deze bevoegdheidsbeperking heeft slechts interne werking en kan tegen derden niet ingeroepen
wor-den.
§2. Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennoot-schap of de uitvoering van de
beslissingen van de  raad van bestuur delegeren aan hetzij één of meer bestuur-ders, alsdan
gedelegeerd-bestuurder genoemd, of  directeurs .
De raad van bestuur, evenals de gevolmachtigden voor het dage-lijks bestuur binnen het kader van
dit bestuur, mogen eveneens speci-fieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus
toeken-nen.
Evenwel met betrekking tot de sleutelbeslissingen hierna vermeld in paragraaf 5 is de delegatie van
bevoegdheden door de raad van bestuur niet toegestaan en is de algemene vergadering uitsluitend
bevoegd om te beraadslagen en te besluiten over deze sleutelbeslissingen.
Deze bevoegdheidsbeperking heeft slechts interne werking en kan tegen derden niet ingeroepen
wor-den.
§ 3. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§ 4. Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet  aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Evenwel met betrekking tot de sleutelbeslissingen hierna vermeld in artikel 16 paragraaf 5 is de
delegatie van bevoegdheden door de raad van bestuur niet toegestaan en is de algemene
vergadering uitsluitend bevoegd om te beraadslagen en te besluiten over deze sleutelbeslissingen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van
vermogensrechtelij-ke aard heeft dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de
bevoegd-heid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschrif-ten van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
§ 5. Bevoegdheidsbeperkingen – Sleutelbeslissingen
De  hierna beschreven sleutelbeslissingen kunnen slechts rechtsgeldig goedgekeurd worden bij
beslissing van de algemene vergadering, te weten : 
-  de aankoop van, de verkoop van, de inschrijving of de inbreng op waardepapieren, obligaties of
participaties in andere vennootschappen;
-   de  vaststelling en/of de toekenning van vergoedingen/bezoldigingen onder welke vorm ook aan
bestuurders (met inbegrip van tantièmes), kaderpersoneelsleden, leden van het directiecomité en/of
gedelegeerden tot het dagelijks bestuur;
- de aanwerving, de benoeming, het ontslag en/of bezoldiging vaststellen van
kaderperso-neelsleden, leden van het directiecomité en/of gedelegeerden tot het dagelijks bestuur;
-  het verlenen van hypotheekmandaat, borgstelling, bezwaren met hypotheek of pand van haar
goederen, haar handelsfonds en/of aandelen in portefeuille, alsmede in het algemeen het  verlenen
van persoonlijke of zakelijke zekerheden;
-  alle kredietlijnen en overeenkomsten met betrekking tot kredietfaciliteiten sluiten, openen en
wijzigen en in het algemeen alle contracten terzake ondertekenen; het toestaan van leningen,
kredieten of voorschotten alsmede het verrichten van alle andere financiële operaties in de meest
ruime zin genomen;
-  alle onroerend goed verrichtingen, zoals o.m : het verwerven of vervreemden van onroerende
goederen; het toekennen van rechten van erfpacht of opstal betreffende de onroerende goederen
van de vennootschap; het verwerven of toekennen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- de uitgifte van obligaties;
- contracten met ondernemingen en personen verbonden met de vennootschap.
Personen of ondernemingen worden beschouwd als zijnde verbonden met de vennootschap indien
zij, rechtstreeks of onrechtstreeks, controle uitoefenen over de vennootschap, of indien zij,
rechtstreeks of onrechtstreeks, gecontroleerd worden door een entiteit die dergelijke controle
uitoefent over de vennootschap. “Controle” dient begrepen te worden zoals omschreven in artikel 2 
van het Koninklijk Besluit op de geconsolideerde jaarrekening van de ondernemingen van
06/03/1990.
Vertegen-woor-digingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door de meerderheid van de bestuurders;
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevol-machtigde tot dit bestuur.  Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van “gedelegeerd-bestuurder”. Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzon-dere gevolmachtigden.
De vennootschap wordt, indien de raad van bestuur een directiecomité heeft aangesteld,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend en
binnen de grenzen van de bevoegdheden haar toegekend zoals bepaald door de raad van bestuur.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Eerste algemene vergadering - Benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden als eerste bestuurders benoemd voor een periode van zes jaar:

    1.  Op voordracht van de aandeelhouders van categorie A : de heer MARIS Giel, voornoemd.
    2.  Op voordracht van de aandeelhouders van categorie B : de naamloze vennootschap Moors
Fruit, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw MOORS Anne, voornoemd.
    3.  Op voordracht van de aandeelhouders van categorie C : de heer RUTTEN Kasper, voornoemd.
    4.  Op voordracht van de aandeelhouders van categorie D : de heer NULENS Lukas, voornoemd.
Bezoldiging
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht rechtspersonenregister, btw administratie en kruispuntbank van ondernemingen.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan CVBA Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te
3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende
te 3940 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Ann Termote, wonende te 3511 Hasselt
(Kuringen), Gebrandestraat 34, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


