





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Belgisch Halal n°1

Vijfwegenstraat 223
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

--Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 14
november 2014, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer
DZHAMBETOV Khuseyn Khamidovitch, geboren te Urus-Martan (Rusland) op 21 november 1981,
nationaal nummer 81.11.21 361-11, nummer identiteitskaart 591-1276831-25, echtgenoot van
mevrouw DZHAMBETOVA Petimat, nagenoemd, wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg
241, en door mevrouw DZHAMBETOVA Petimat Sulimanovna, geboren te Urus-Martan (Rusland) op
27 september 1982, nationaal nummer 82.09.27 454-36, nummer identiteitskaart 591-1276811-05,
echtgenote van de heer DZHAMBETOV Khuseyn, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare,
Ardooisesteenweg 241. Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel in voege in Rusland, naar
verklaring ongewijzigd tot op heden.
* De vennootschap draagt de naam “BELGISCH HALAL N°1”. Steeds dient de vermelding besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te worden toegevoegd.
* De zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Vijfwegenstraat 223.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
* Doel
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- groothandel en detailhandel, export en import van vlees, bereidingen, broodbeleg, deegwaren en
dranken, vis, groenten en fruit alsook andere al dan niet bereide voedingsmiddelen in de meest
uitgebreide zin van het woord (verse kant- en klaarmaaltijden, groenteconserven, confituur, honing,
zuivelproducten, eieren en eierproducten, desserten en dergelijke meer);
- de uitbating van slagerij: het bereiden, versnijden, uitbenen, bewerken en verwerken van vlees,
gevogelte, konijnen, pluimvee, runderen, schapen, geiten, wild, exotische dieren,…;
- groothandel en detailhandel, export en import van alle horeca-artikelen, tafelversieringen,
huishoudartikelen, tuinmeubelen, tuindecoratie en outdoor-inrichting, meubelen, elektrische
toestellen en barbecue-toestellen, algemeen en benodigdheden;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten, catering, uitzendkoks en het verzorgen van

 *14310907*
Neergelegd
17-11-2014

0567857497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feesten, recepties, alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels en alle toebehoren;
- de uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, tavernes, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
gastronomische weekends, banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, kortom het
verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
- groothandel en kleinhandel, import en export van levende dieren;
- groothandel en kleinhandel, import en export van voertuigen, zowel nieuwe als beschadigde alsook
terbeschikkingstelling van deze voertuigen;
- groothandel en kleinhandel, import en export van kleding en schoenen en artikelen van leer of
kunstleer alsook verhuur van kleding en schoeisel en aanverwante artikelen n.e.g.;
- groothandel en kleinhandel in kunstwerken, antiek en schilderijen alsook terbeschikkingstellen
tegen vergoeding;
- het aanbieden van diensten van bewakingsagent zowel naar particulieren als openbare besturen
toe;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het verwerven, hetzij door inschrijving, of aankoop van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse of bestaande of nog op te
richten vennootschappen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen
rekening of in deelneming met derden;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
En al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activitei-ten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.
* De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap
slechts door de wil der aandeelhouders ontbonden worden bij een besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging der statuten zijn gesteld; tenzij het
netto-actief van de vennootschap is gedaald beneden een vierde van het kapitaal, in welk geval de
vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door een vierde
van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
* Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Khuseyn Dzhambetov schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, door storting van een
bedrag van negentienduizend achthonderd euro (19.800,00 EUR).
Mevrouw Petimat Dzhambetov schrijft in op een (1) aandeel, door storting van een bedrag van
tweehonderd euro (200,00 EUR).
Alle aandelen zijn aldus volledig volstort.
Als vergoeding voor de inbreng, worden de honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, als
volgt toegekend:
1) aan de heer Khuseyn DZHAMBETOV: negenennegentig (99) aandelen;
2) aan mevrouw Petimat DZHAMBETOVA: één (1) aandeel.
Totaal toegekend: honderd (100) aandelen.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.   De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.  Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.  Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap met mandaat van onbepaalde duur :
de heer Khuseyn DZHAMBETOV, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat
er geen maatregelen bestaan die zich hier tegen verzetten.
mevrouw Petimat DZHAMBETOVA, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging
dat er geen maatregelen bestaan die zich hier tegen verzetten.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
* De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni van ieder jaar
om elf uur (11h).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni 2016.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Er werd bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Willaert & Beuselinck VOF en/of de heer Raphaël
Willaert, met Kantoor te 8680 Koekelare, Catstraat 66, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


