





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SHIP FOUNDATION

Italiëlei 69
2000 Antwerpen

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Notaris Natacha Stoop op 19 september 2014, neergelegd ter registratie.
Blijkt wat volgt: 
Zijn verschenen:
 
1. De heer MOOIJ Roland, geboren te Alkmaar (Nederland), op 17 september 1969,
paspoortnummer NT1P18539, wonende te Huis ter Duinstraat 13, 2202CS Noordwijk.
2. Mevrouw AMOUR Hannah, geboren te Amsterdam (Nederland), op 1 oktober 1977,
paspoortnummer NT8446DJ0, wonende te Jann Mankesstraat 20, 1061SN Amsterdam.
3. Mevrouw TULP Jeanette Justina, geboren te Utrecht (Nederland), op 25 juli 1968,
paspoortnummer NS287H454, wonende te 3453 SN De Meern, Catharinaplaatjes 43
4. De stichting naar Nederlands recht “STICHTING SHIP FOUNDATION”, gevestigd te Noordwijk,
kantoor houdende te 2202 CS Noordwijk (Nederland), Huis ter duinstraat 13, ingeschreven in het
register bij de kamer van koophandel onder nummer 53709918, alhier vertegenwoordigd door haar
gevolmachtigd bestuurder, de heer MOOIJ Roland, voornoemd.
Die overgegaan zijn tot de oprichting van de vereninging zonder winstoogmerk "SHIP
FOUNDATION" met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Italiëlei 69.
Welke statuten vermelden wat volgt:
 
1.De vereniging draagt de naam “SHIP FOUNDATION”.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan
of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”
 2.De zetel van de vereniging is gevestigd te 2000 Antwerpen, Italiëlei 69.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De zetel van de vereniging mag worden overgebracht naar een andere plaats in dezelfde
agglomeratie bij besluit van de raad van bestuur, bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou
achten.
3.De vereniging stelt zich tot doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  De re-integratie ongeacht vanuit welk land ter wereld, van vreemdelingen zonder verblijfstitel
naar en in het land van herkomst, waaronder met name doch niet uitsluitend te verstaan : Marokko,
doch tevens het gehele Afrikaanse continent, het Midden-Oosten alsook alle overige landen in de
wereld;
    •  Vreemdelingen ondersteunen die vrijwillig terugkeren als wel vreemdelingen die gedwongen
moeten terugkeren naar en in het land van herkomst;
    •  De zelfredzaamheid van de vreemdelingen te vergroten;
    •  Het uitoefenen van alle bovenstaande doelen in het land van herkomst van de vreemdeling;

 *14308396*
Neergelegd
22-09-2014

0562853980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    •  Het verrichten van alle verdere handelingen, die met het vorenstaande in de ruimste zin verband
houden of daartoe bevorderlijk zijn;
De stichting tracht haar doel onder meer te verwezenlijken door onder andere de volgende
activiteiten uit te oefenen zowel in België als in het land van herkomst van de vreemdeling:

    •  Het bieden van scholing, werk en huisvesting in het land van herkomst;
    •  Het bieden van advies, bemiddeling, mentale en fysieke ondersteuning;
    •  Gebruik maken van de huidige netwerken alsook van de re-integratie programma’s in het land
van herkomst;
    •  Waar nodig, gebruik maken van de expertise van psychologen, psychiaters en andere
hulpverleners werkzaam in het werkgebied of adviserend op dit werkgebied;
    •  Internationale samenwerking opstarten vanuit elk land van herkomst;
    •  Het openen en houden van een kantoor in het land van herkomst van de vreemdeling;
    •  Het verzorgen van slaapplaatsen en woon/opvang mogelijkheden in het land van herkomst;
    •  Het bemiddelen en zoeken van werk in het land van herkomst;
    •  Het sturen van medewerkers van de vereniging naar het land van herkomst;
    •  Het inhuren van medewerkers in het land van herkomst.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig zijn of nuttig zijn voor het verwezenlijken
van het maatschappelijk doel van de vereniging.
De vereniging kan tevens ook economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven
en de opbrengst van deze activiteiten integraal aan de realisatie va het statutair doel gaat.
De vereniging mag alle onroerende en roerende goederen, hetzij in volle eigendom, hetzij in
vruchtgebruik bezitten die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
4.De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden,
gekozen onder de effectieve leden door de algemene vergadering. De algemene vergadering kan te
allen tijde een einde stellen aan hun mandaat. Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging,
bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het
aantal personen dat lid is van de vereniging.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
6.De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien.
7.a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters,
een secretaris en l een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen.  De voorzitter zit de vergadering voor.  In geval
van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan
ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
b. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. 
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda,
die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om
hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register.  De uittreksels die moeten worden overgelegd en al
de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
8.a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte.  Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.  De raad kan zelfs daden van
beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het opheffen van hypotheken.
b. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de handtekening van de
voorzitter van de raad van bestuur.  De voorzitter die namens de raad van bestuur optreedt, moet ten
aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks
bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of
zelfs aan een ander persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur.  Wanneer meer dan één
persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het
dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur,
die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van
bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder,
die, desgevallend, gezamenlijk optreden.  De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en)
wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat
bepaalt.  Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
e. De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement.  Wijziging aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van
bestuur, doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering.  Bij dit
huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of
van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en
de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun
rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
9.a. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of
het belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een
vijfde van de leden er om vraagt.  Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor
het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar,
op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die voor dertig juni van elk jaar valt.
b. Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering.  De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris.  Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.  De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
10.a. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot eenendertig december van elk
kalenderjaar.
b. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering.  Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de
algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en
desgevallend, de commissaris.
c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet
vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van eerste aanleg, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
11.Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede
alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de
personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een
mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
12.Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan
slechts de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
13.In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan
een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft.  De algemene vergadering die tot de
ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
14.Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van
de vereniging, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken
terzake van toepassing.
OVERGANGSBEPLINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden uiterlijk op dertig juni tweeduizend zestien.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de
volgende besluiten:
Wordt tot de functie van bestuurder benoemd voor een periode van vier jaar en dit tot onmiddellijk na
de algemene vergadering van het jaar tweeduizend achttien :
benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- De heer MOOIJ Roland, voornoemd, die verklaart deze benoeming te aanvaarden;
- Mevrouw AMOUR Hannah, voornoemd, die verklaart deze benoeming te aanvaarden;
- Mevrouw TULP Jeanette, voornoemd, die verklaart deze benoeming te aanvaarden.
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Delegatie van machten
De comparanten verzoeken mij, notaris, in deze akte hun verklaring op te nemen dat de bestuurders,
die zij zo-even hebben benoemd, in het vooruitzicht van hun aanstelling tot be-stuurders, na
beraadslaging volgend besluit hebben getroffen:
1. Wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer MOOIJ, voornoemd, die verklaart
deze benoeming te aanvaarden.
2. Wordt aangesteld als secretaris: mevrouw AMOUR, voornoemd, die verklaart deze benoeming te
aanvaarden.
3. Wordt aangesteld als penningmeester: mevrouw TULP, voornoemd, die verklaart deze benoeming
te aanvaarden
Voor ontledend uittreksel (Get.)
 
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 19.09.2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


