





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Floorevents

(afgekort) : Floorevents

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heserhof 8

3620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lanaken

De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten
opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur,
als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter
bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en
audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te
exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en
mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale en audiovisuele werken. Zij
kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans,
letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.Zij kan
daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.

 *14310457*
Neergelegd
04-11-2014

0567592233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


