





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Veehandel De Lathauwer Piet

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diepeweg 3

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

Het jaar 2014
Op 14 januari
 
ZIJN VERSCHENEN
 
1. De Lathauwer Piet H., Diepeweg 3, 9620 Zottegem met nationaal nummer 64.06.24-475.94
2. Claeys Nadine, Diepeweg 3, 9620 Zottegem met nationaal nummer 71.02.24-180.23
 
 
Genoemde verschijners verklaren een onderhandse akte op te maken van de statuten voor een gewone
commanditaire vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Veehandel De Lathauwer
Piet”.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Diepeweg 3. De zetel mag niet overgebracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 - Doel
Het doel van de vennootschap is uitbaten van een veehandel.
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot die  minimum 5% van de aandelen
bezit, zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per
aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2500 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
- door de heer De Lathauwer Piet voor 2400 euro
- door mevrouw Claeys Nadine     voor  100 euro       
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan De Lathauwer Piet: 96 aandelen

 *14301203*

Neergelegd

31-01-2014

0544951839

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

- aan Claeys Nadine:  4 aandelen
 
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
De heer De Lathauwer Piet is hoofdelijk aansprakelijk vennoot.
Mevrouw Claeys Nadine is stille vennoot. Zij draagt  niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor onbepaalde
 duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer De Lathauwer Piet. Zijn mandaat kan niet
zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het
aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
 
 
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
 
Artikel 9 - Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
 
De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van
de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 2 januari 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2014.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van alle vennoten wordt vereist.
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 19 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer De Lathauwer Piet of in zijn afwezigheid door mevrouw
Claeys Nadine. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Waarvan akte.
Verleden te Zottegem, 14 januari 2014.
Na voorlezing hebben de comparanten deze akte getekend.

 De Lathauwer Piet                                         Claeys Nadine

 
 

 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


