





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Het Passevite

Vlamingstraat 3
8970 Poperinge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper op 2 juni 2014, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt : ‘Het Passevite’.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8970 Poperinge, Vlamingstraat 3.
3-Doel :
De vennootschap heeft als doel:

    1.                                  Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:

    •  de verkoop van algemene voedingswaren, droog en vers, vleeswaren, visproducten, brood- en
banketproducten, kaasartikelen, verse groenten en fruit, alcoholische en niet-alcoholische dranken,
snoep, ijs en suikerartikelen, pasta bereidingen en alle overige levensmiddelen;
    •  de uitbating van een koude bakkerij;
    •  de uitbating van een broodjeszaak, verkoop bereide gerechten, afhaal, ter plaats opeten, drank,
levering aan huis;
    •  uitbating van een snackbar met verbruikerszaal;
    •  het bereiden en verkopen van eetmalen, snacks, dranken en andere voedingswaren;
    •  het uitoefenen van traiteurwerkzaamheden, klaarmaken en leveren van bereide schotels, koken
aan huis;
    •  uitbating van een drankgelegenheid (brasserie, tea room,…);
    •  ontwerp, begeleiding en uitvoering van creatieve projecten, fotografie;
    •  diensten voor rekening van de post en de Bank van de Post, zoals verkoop en distributie;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen en alle opsommingen zijn geenszins
limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.

    1.  Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/                          Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten

 *14305674*
Neergelegd
20-06-2014

0553967493

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onroerende goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat
eveneens kan onder de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van
de vennootschap als alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan –en verkoop, huur en
verhuur en het beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen.
B/                          Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alsmede de aan– en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.

    1.  Algemene activiteiten
A/          Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B/          Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/          Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels– en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D/          Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen  van opdrachten en functies.
E/          Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/          Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/          De aan –en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H/          Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

    1.  Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
5-Oprichters :
1/ Mevrouw DEHAENE Katy Alida Cornelia, geboren te Poperinge op 15 augustus 1965, wonende te
8970 Poperinge, Doornstraat 51.
2/ De heer DEHAENE Christophe Frans Michel, geboren te Poperinge op 26 juni 1967, wonende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te 8956 Heuvelland, Lokerstraat 43.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-mevrouw Katy Dehaene, voornoemd, die inschrijft op 93 aandelen, dewelke zij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van € 9.300,00;
-de heer Christophe Dehaene, voornoemd, die inschrijft op 93 aandelen, dewelke hij volledig volstort
door inbreng van een bedrag van € 9.300,00;
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van deze 186 aandelen een
bedrag van € 18.600,00 werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de vennootschap werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van € 18.600,00 bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de
voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als geheel volgestort, toegekend als volgt:
-93 aandelen worden toegekend aan mevrouw Katy Dehaene, voornoemd, die aanvaardt;
-93aandelen worden toegekend aan de heer Christophe Dehaene, voornoemd, die aanvaardt;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is ten belope van € 18.600,00.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni om
achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn beurt al
dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor
rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde
oprichter, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en overeenkomsten
zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht
worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 31
december 2015.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in de maand juni van het jaar 2016. 
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:

    •  Mevrouw Katy Dehaene, voornoemd;
    •  De heer Christophe Dehaene, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Bezoldiging zaakvoerders
De bezoldiging van de zaakvoerders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan Fiscaal Bureau
Debal, met zetel te Wijtschate, Wijtschatestraat 130 om de inschrijving en alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de
Aministratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
-een afschrift van de akte oprichting
Notaris Michaël MERTENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


