





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KINE-CURE

Meerlestraat 26
3560 Lummen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 20 oktober 2014
blijkt dat:
De heer VAN POUCKE Christophe, geboren te Beringen op 22 september 1979, rijksregisternummer
79.09.22 077-15, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3560 Lummen, Meerlestraat 26.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming "KINE-
CURE".
KAPITAAL
De comparant verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
waarin hij het volgende zal inbrengen :
1. Inbreng in natura :
De heer VAN POUCKE Christophe, oprichter voormeld, verklaart bij deze inbreng te doen van de
vermogensbestanddelen die tot zijn éénmanszaak als zelfstandig kinesitherapeut behoren,
bestaande uit:

a. Goodwill P.M.
b. Materiële vaste activa

a. DD2 Laser control unit incl. handprobe € 3.500,00
b. IR Laserprobe 810Nm/200mW € 1.700,00
c. Led 69 cluster probe 850Nm/660Nm € 2.200,00
d. Trioflex Luxe electrische kringschakelaar € 2.000,00
e. Vouwgordijnen € 1.300,00
f. Bureelmeubilair € 1.800,00
g. Basiselement € 200,00
h. Melbourne Lounge sofa € 300,00
TOTALE INBRENGWAARDE € 13.000,00
Het maatschappelijk kapitaal van de inbreng in natura is volledig geplaatst en bedraagt
dertienduizend euro (€ 13.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd dertig (130) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd dertigste (1/130) van het kapitaal vertegenwoordigen.
2. Inbreng in speciën
Op de resterende tweehonderd twintig (220) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs
van tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00) door de heer VAN POUCKE Christophe, voornoemd.
Het betreft aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel één/tweehonderd

 *14309805*
Neergelegd
21-10-2014

0564894940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twintigste (1/220) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE09
3350 3231 1857, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de ING Bank.
Een bankattest, gedateerd op 16 oktober 2014, werd als bewijs van de storting aan ons,
instrumenterende notaris, overhandigd en zal blijven bewaard in het dossier van de
instrumenterende notaris.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Volstorting
De comparant verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volledig
volstort is. De vennootschap beschikt uit hoofde van de inbreng in speciën over een bedrag van
tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00).
Financieel plan – quasi-inbreng - oprichtingskosten
De oprichter erkent:
- dat ondergetekende notaris voorlezing gegeven heeft van artikel 212 van het Wetboek van
Vennootschappen. Luidens dit artikel wordt de natuurlijke persoon die enig vennoot is van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid geacht hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in eerste lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin wordt
opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
- dat de notaris hem toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van het Wetboek van
Vennootschappen betreffende het financieel plan en betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprichters van een vennootschap wanneer deze wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk
ontoereikend kapitaal (artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen); Voor het verlijden van de
oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris Jan Lambrecht een financieel plan
overhandigd en ondertekend door hem of zijn gemachtigde, waarin hij het bedrag van het kapitaal
van de op te richten vennootschap, groot vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00) verantwoordt.
- te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een zaakvoerder of aan een vennoot
toebehorend vermogensbestanddeel dat de vennootschap zou overwegen binnen twee jaar te
rekenen vanaf de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten minste één tiende deel van
het geplaatst kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt
aangewezen door de zaakvoerder, alsmede een bijzonder verslag door het bestuursorgaan en dat
deze verkrijging vooraf de goedkeuring van de algemene vergadering behoeft (artikel 220, 221 en
222 W. Venn.);
- te weten dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij
benadering duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00).
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Meerlestraat 26.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- Holdingactiviteiten;
- Borgstellingen voor andere vennootschappen;
- Managementactiviteiten;
- Tussenpersoon in handel;
- Commissionair;
- Handelsvertegenwoordiger;
- Consultancy;
- Bedrijfsbegeleiding;
- Coaching;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Organisatie van evenementen;
- team-building sessies;
- Kinesitherapie en alle aanverwante activiteiten;
- Fysiotherapie en alle aanverwante activiteiten;
- Sportrevalidatie en sportbegeleiding;
- Osteopathie en alle aanverwante activiteiten
- Personal training
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook, bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn inzake
ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, om de ontwikkeling van haar onderneming te kunnen bevorderen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand maart, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, mag de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 oktober 2014 en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAN POUCKE Christophe, voornoemd, wo-nende te 3560
Lummen, Meerlestraat 26, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, tenzij andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "ABFK", met maatschappelijke zetel te 3580 Beringen, Burgemeester
Geyskensstraat 39, bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen Afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0827.023.780, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, neergelegd uitgift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


