





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VIRUS WEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2060 Antwerpen, Bredastraat 116
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf februari tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “VIRUS WEST”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Bredastraat 116.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert een januari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer MOERS, Wim, wonende te 2650 Edegem, Drie Eikenstraat 355 .  
* de heer KOCH, Benny, wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 82 bus 3 .  
* de heer DE BLOCK, Kristof Thierry, wonende te 8310 Brugge-Assebroek, Korte Dwarsstraat 1 .  
* de heer DE WULF, Pieter, wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 413 bus 103.  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) 
bedraagt. 
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
* de heer MOERS, Wim, voornoemd, drieduizend zevenentachtig euro vijftig cent;  
* de heer KOCH, Benny, voornoemd, drieduizend zevenentachtig euro vijftig cent;  
* de heer DE BLOCK, Kristof Thierry, voornoemd, drieduizend zevenentachtig euro vijftig cent.
* de heer DE WULF, Pieter, voornoemd, drieduizend zevenentachtig euro vijftig cent
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig maart tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer De Wulf Pieter en de heer Moers Wim, 
beiden voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: BVBA PDA, met zetel te 2030 
Antwerpen, Straatsburgdok Noordkaai 33 alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met 
recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, 
wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- het verspreiden (en thuisbezorgen) van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en 
dergelijke;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301448*

Neergelegd

06-02-2014

0545839091

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die 
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand augustus om veertien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


