





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Salens Motors Roeselare
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8830 Hooglede, Bruggesteenweg 131
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op achttien januari
tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Salens Motors Roeselare”, waarvan de zetel 
gevestigd is te 8830 Hooglede, Bruggesteenweg 131, met een kapitaal van tweehonderdduizend 
euro (200.000 EUR), gesplitst in tweehonderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, 
genummerd van 1 tot en met 200.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Filip Salens, wonende te 8210 Zedelgem, Eikendreef 2, schrijft in op het 

aandeel met nummer 1, voor een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00), volledig 
volstort. 1

b) Mevrouw Caroline Maeseele, wonende te 8210 Zedelgem, Eikendreef 2, schrijft in op 
het aandeel met nummer 2, voor een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00), volledig 
volstort. 1

c)

d)

De heer Maxim Salens, wonende te 8210 Zedelgem, Eikendreef 2, schrijft in op de 
aandelen nummers 3 tot en met 101, voor een bedrag van negenennegentigduizend 
euro (€ 99.000,00), volledig volstort.
Mevrouw Alison Salens, wonende te 8210 Zedelgem, Eikendreef 2, schrijft in op de 
aandelen nummers 102 tot en met 200, voor een bedrag van 
negenennegentigduizend euro (€ 99.000,00), volledig volstort.

99

99
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of tweehonderdduizend euro 
(200.000 EUR) voor tweehonderd aandelen: 200
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, geopend bij de BNP Paribas Fortis.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden en zowel in en buiten Belgie:
- Detailhandel in nieuwe en gebruikte auto’s, lichte bestelwagens en terreinwagens;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, lichte bestelwagens en terreinwagens;
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, autoradio’s, muziekinstallaties, 
alarminstallaties, antennes, GPS toestellen, boordcomputers, GSM car-kits;
- Verhuur van personenwagens, lichte bestelwagens en terreinwagens;
- Diverse werkzaamheden op commissie;
- De aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en 
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de 
machine-, metaal-of houtindustrie, die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en 
vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, 
pechverhelpingsdiensten;
- Optreden als handelstussenpersoon;
- Bemiddeling in verzekeringen en financiële producten en dit in de meest ruimste zin;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300775*

Neergelegd

20-01-2014

0544567601

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Plaatslagerij;
- De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële 
en onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland;
- Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.  Deze deelneming 
kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing 
of op welke wijze ook, zij mag eveneens als mandataris deelnemen aan het bestuur van degelijke 
vennootschappen.
Zij mag een patrimonium verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden. Dit 
patrimonium mag bestaan zowel uit roerende als onroerende goederen welke de vennootschap ook 
mag vervreemden indien daarvoor goede redenen bestaan.  Binnen  het kader van haar 
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot aankopen, uitrusten, restaureren, 
valoriseren, bouwen en verbouwen, huren en verhuren van onroerende goederen, al dan niet 
gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van onroerende leasing.  Zij mag haar onroerende 
goederen in hypotheek stellen en haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in 
pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel van haarzelf als van deze derden.  De vennootschap zal in het algemeen alle 
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden 
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op een januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte tot eenendertig december 
tweeduizend veertien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder 
jaar door op de derde zaterdag van de maand juni, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone 
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden 
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid 
in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris 
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats 
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen 
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen 
mogen van die besluiten kennis nemen.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone 
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de 
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt, 
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen 
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen. 
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen 
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting 
binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten 
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door 
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar 
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers 
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht 
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de 
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder 
deze te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij 
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en 
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van 
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de 
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring 
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere 
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering 
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen 
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders, 
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het 
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam 
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met 
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de 
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet, 
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te 
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de 
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v. 
W.Venn.)
Statutaire benoeming.
De heer Salens, Filip Jozef Anna Maria, voornoemd, is statutaire zaakvoerder voor de duur van de 
vennootschap.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders over zou beslissen.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij eenparigheid van stemmen, met 
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan slechts geheel of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij besluit van de algemene vergadering, 
beslissend inzake statutenwijziging.
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling 
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende 
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de 
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door 
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding 
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Niet-statutaire zaakvoerder
Er werd tevens een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap aangesteld en benoemd tot die 
functie voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw Caroline Maeseele, voornoemd.
Het mandaat van mevrouw Caroline Maeseele, voornoemd, is bezoldigd, tenzij een algemene 
vergadering daar anders zou over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 januari 2014. Deze overneming zal 
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de 
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 18 januari 2014 en de 
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek 
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie). 
Volmacht werd verleend aan bvba Madafisc, met zetel te 8830 Hooglede, Azaleastraat 1, om in hun 
naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze 
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen 
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.

Dirk Hendrickx, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


