





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Devino

Tremelobaan 61
3140 Keerbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte verleden voor Karel Lacquet, notaris te Herent, op 24 oktober 2014, hebben de
heer VAN CAMPENHOUT Luc Emiel Marie Jozef, geboren te Steenhuffel op 17 mei 1955, wonende
te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 61 en mevrouw VAN CAMPENHOUT Anne Elisabeth, geboren te
Bonheiden op 13 oktober 1989, wonende te 3000 Leuven, Ravenstraat 14 bus 104 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Devino en met zetel te 3140
Keerbergen, Tremelobaan 61 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro en wordt vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen.
Het bestaat volledig uit inbrengen in geld, door de oprichters geplaatst en volledig volgestort als
volgt:
1. De heer Van Campenhout Luc plaatst vijftienduizend euro, geheel volgestort, en ontvangt negentig
aandelen.
2. Mevrouw Van Campenhout Anne plaatst vijfduizend euro, geheel volgestort, en ontvangt dertig
aandelen.
Het volgestorte gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend euro. Ik, notaris, bevestig dat dit
bedrag werd overgeschreven op een rekening bij Belfius Bank op naam van de vennootschap in
oprichting.
Het doel van de vennootschap is:
Het uitvoeren van opdrachten van en het verlenen van diensten aan notariële ondernemingen en
notariële instellingen.
Het verrichten van onderzoek in verband met de organisatie van notariskantoren, de economische
aspecten van de notariële onderneming en de rechtsdomeinen, die tot de notariële activiteit behoren.
Het ontwikkelen, de begeleiding en de uitvoering van projecten in verband met notariële
ondernemingen en notariële instellingen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met deze activiteiten, eruit
voortvloeien, ze ondersteunen of aanvullen.
Zij mag haar roerend en onroerend vermogen beheren en daartoe voor eigen rekening roerende en
onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren of op een andere wijze ter
beschikking stellen van derden.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaak-voerders, die individueel bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder, indien er slechts één is.
b) door elk van haar zaakvoerders afzonderlijk indien er meer dan één is. Zij zijn individueel bevoegd
de vennootschap te vertegenwoordigen.
c) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.

 *14309925*
Neergelegd
24-10-2014

0565940956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen heeft
elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
De heer Van Campenhout Luc en mevrouw Van Campenhout Anne zijn statutaire zaakvoerders van
deze vennootschap. Zij zijn individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 17 mei om negentien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
De vennootschap bekrachtigt alle handelingen gesteld door de oprichters voor en in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 01 oktober 2014.
Voor ontledend uittreksel.
Catherine Croes, notaris te Herent.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


