





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeugdhuis De Kazerne

(afgekort) : JH De Kazerne

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Donklaan 249 8

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare

 
JH De Kazerne vzw

 Maatschappelijke zetel:
 
Donklaan 249 bus 8
9290 Berlare
 
Ondernemingsnummer ……….

Tussen ondergetekenden  (de oprichter)
Van Hove Anne-Marie, EmielHertecantlaan 87, 9290 Berlare; 20/11/1966, Berlare
Van den Branden Jolien, Hoekskensweg 1, 9290 Berlare; 30/04/1995, Dendermonde
Aelbrecht Manuel, Vennewegel 7, 9290 Berlare; 06/05/1990, Sint-Niklaas
Keppens Maarten, Emiel Hertecantlaan 25, 9290 Berlare; 05/05/1983, Dendermonde
De Puydt Saartje, Donklaan 249 bus 8, 9290 Berlare; 18/05/87, Gent
Vande Meirssche Charlotte, Warande 12a, 9290 Berlare; 27/03/1994, Dendermonde
De Puydt Stijn, Daal 20, 9290 Berlare; 18/05/1987, Gent
 
wordt over-eengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van
de wet van 27 juni 1921, en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de volgende zijn.
Hoofdstuk I. Benaming, zetel en doel
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam " Jeugdhuis De Kazerne vzw ", afgekort "JH De Kazerne", en is opgericht voor
onbepaalde duur. Ze kan ten alle tijden ontbonden worden.

Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Donklaan 249 bus 8, 9290 Berlare, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel 3
Het doel van de vereniging is:
Jongeren een ruimte bieden die stimuleert tot experimenteren.
Via het vormen van netwerken, waarin groepswerk en jongerencultuur centraal staan, zorgen voor

 *14308026*
Neergelegd
10-09-2014

0561844982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verbondenheid tussen jongeren.
Vanuit een vertrouwen in jongeren, jongeren groeikansen geven door hen te stimuleren engagementen op te
nemen.
Op te komen voor een open, solidaire en sociale samenleving waarbij het gemeenschappelijk belang boven het
belang van het individu staat en waarbij de zelfredzaamheid van jongeren wordt bevorderd.
 
Hiertoe zal de vereniging een jeugdhuis oprichten en beheren en haar doelstellingen via recreatieve, vormende,
culturele, sociale en sportieve activiteiten trachten te realiseren.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Hoofdstuk II. Leden
 
Artikel 4
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. Het aantal werkende leden is  minimum 5,
maximum 20 . De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.
Al de gebruikers van een door de vereniging beheerd jeugdhuis, die geen werkend lid zijn, hebben de
hoedanig-heid van toegetreden lid. Zij maken geen deel uit van de algemene vergadering. Hun rechten en
plichten worden vastgesteld door het binnenhuisreglement.
 
Artikel 5
Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich mee inzet in het jeugdhuis voor de realisatie van de doelstellingen. Het
binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement en de wijze van kandidaatstelling.
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden.
Lidmaatschap is niet van onbepaalde duur. Het kan eindigen door vrijwillig ontslag, door een gewone ontslagbrief
geadresseerd aan de voorzitter, door uitsluiting, het verlies van de hoedanigheid die de opname als lid
rechtvaardigde en overlijden. Uitsluiting kan enkel uitgesproken worden door de algemene vergadering met 2/3
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Werkende leden die niet langer voldoen aan de
voorwaarden gesteld in het binnenhuisreglement worden als ontslagnemend beschouwd.
 
Artikel 6
Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 20 euro.
Hoofdstuk III. Algemene vergadering

 Artikel 7
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten; de benoeming en de afzetting van de bestuurders; de kwijting aan de bestuurders
en de commissarissen; de goedkeuring van de begroting en van de rekening; de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid; de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk; alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Artikel 8
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in de loop van de eerste semester. Een buitengewone
algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit noodzakelijk acht of
wanneer tenminste één vijfde van de leden van de algemene vergadering er om vraagt.
 
Artikel 9
De bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij het lid uitdrukkelijk vraagt dit per post te ontvangen, en dit tenminste
8 dagen voor de dag van de vergade-ring. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de
vergadering. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20e van de leden voorkomend op het ledenregister wordt op
de agenda geplaatst.
 
Artikel 10
De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.
 
Artikel 11
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter van de raad van bestuur en bij verhindering van
deze door een andere bestuurder.
 
Artikel 12
Elk lid heeft één stem. Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen
via een schriftelijke volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 13
De algemene vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Beslissingen over de wijziging van de statuten, uitsluiting van een lidmedewerker of vrijwillige ont-binding van de
vereniging gebeuren volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, en niet volgens de gewone
meerderheid waarvan in het eerste lid sprake. Hiervoor dienen 2/3 van de stemgerechtigde leden van de
algemene vergadering aanwezig zijn. Beslissingen hiertoe kunnen slechts genomen worden met 4/5 meerderheid
van de aanwezige leden.
 
Artikel 14
Toegetreden leden mogen als waarnemer de algemene vergadering bijwonen en mogen zich tot de vergadering
richten mits toestemming van de voorzitter. Externen kunnen als waarnemer door de raad van bestuur worden
uitgenodigd op de algemene vergadering als dit in het belang van de vzw is.
 
Artikel 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die worden ondertekend  door de
voorzitter en een bestuurder. Deze notulen zijn ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De
bekendmaking van de besluiten wordt vastgesteld in het binnenhuisreglement.
Een uittreksel uit de notulen van de algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden verstrekt aan
elke derde die aantoont dat hij er belang bij heeft.
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Artikel 16
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minimum (wettelijk = drie) 3 leden en maximum 4
leden en telt minstens één lid minder dan het totaal aantal werkende leden. Deze raad wordt bij eenvoudige
meerderheid van stemmen benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur, en moet bij
benoeming minstens de helft leden tellen, die de leeftijd van 50 jaar nog niet bereikt hebben. De wijze van
kandidatuurstelling en verkiezing wordt opgenomen in het binnenhuisreglement. Het mandaat van bestuurder is
niet bezoldigd. De raad van bestuur kan indien nodig aangepast worden en kan dus ten alle tijden worden
afgezet door de algemene vergadering of benoemd.
 
Voorzitter: De Puydt Saartje, Donklaan 249 bus 8, 9290 Berlare; 18/05/1987, Gent
Secretaris: Keppens Maarten, Emiel Hertecantlaan 25, 9290 Berlare; 05/05/1983, Dendermonde
Penningmeester: Van den Branden Jolien, Hoekskensweg 1, 9290 Berlare; 30/04/1995, Dendermonde
Ondervoorzitter: Aelbrecht Manuel, Vennewegel 7, 9290 Berlare; 06/05/1990, Sint-Niklaas
 
Artikel 17
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. In de mate van het mogelijke beoefenen deze hun taken collegiaal uit. De raad van bestuur
wordt voorgezeten door de voorzitter of als deze afwezig is de ondervoorzitter. Bij verhin-dering van de voorzitter
en ondervoorzitter wordt de functie waargenomen door een andere bestuurder.  Bij vroegtijdig eindigen van een
bestuursmandaat zorgt de algemene vergadering voor de vervanging voor de rest van de termijn. Tot zolang in
de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuursleden de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kan ten allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, die daarover beslist
met een gewone meerderheid van de stemmen. Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via schriftelijke
kennisgeving aan de voorzitter of door een aankondiging op de raad van bestuur waarvan akte moet genomen
worden. De volgende algemene vergadering zal dit ontslag moeten bekrachtigen.
 
Artikel 19
De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar, op bijeenroe-ping van de voorzitter of plaatsvervanger.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. De bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij de
andere bestuursleden uitdrukkelijk vragen dit per post te ontvangen, en dit tenminste 8 dagen voor de dag van de
vergade-ring. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de vergadering. Hij kan slechts geldig
beslissen wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden genomen bij meerderheid
van stemmen. Bij staking van de stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Artikel 20
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter en een bestuurder. Het notulenboek ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage van de
werkende leden.
 
Artikel 21
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen en
wijzigen van het binnenhuisreglement, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het
vaststellen van de jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden,  het aangaan van hypothecaire leningen, het
uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
 
Artikel 22
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging ver-tegenwoordigd door een door deze raad aangeduide
bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig verte-genwoordigd door de handtekening
van de voorzitter, van een ander lid van de raad van bestuur of van een gevolmachtigde; deze laatste kan ook
een niet-bestuurder zijn. 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Artikel 23
Het boekjaar loopt van 1 september tot 31 augustus.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het
afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend
jaar. Beiden worden elk jaar, ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de
goedkeuring van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar loopt van 1 september 2014 en eindigt op 31 augustus 2015.
 
Indien een lid van de vzw financiële handelingen stelt, in functie van de werking van de vzw, met eigen middelen,
mogen deze teruggevorderd worden bij de penningmeester. Mits het nodige bewijs.
 
 
Artikel 24
Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 25
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk VI. Ontbinding
 
Artikel 26
Voor de ontbinding van de vereniging is de aanwezigheid van 2/3 van de stemgerechtigde leden van de
algemene vergadering nodig. Tot ontbinding kan slechts geldig beslist worden door 4/5 van de aanwezige leden.
 
Artikel 27
Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering een of twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.
 
Artikel 28
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het aanzuiveren
van de lasten, overgemaakt aan een door de algemene vergadering aange-duide vereniging, die een gelijkaardig
doel nastreeft.
 
Hoofdstuk VI. Aansprakelijkheid
Artikel 29
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
Artikel 30
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
Opgemaakt te  Berlare op 04/09/2014 in twee originele exemplaren
 
 
Te ondertekenen door alle oprichters bij nieuwe vzw
Bij een neerlegging bij de griffie, volstaan het aantal handtekeningen voorzien in artikel 22 van deze statuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


