





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VRD CONSULT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Imbeekstraat(HN) 23

1540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herne

OPRICHTING VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP.
Op 28 mei 2014 hebben ondergetekenden beslist om tussen hen een burgerlijke vennootschap onder vorm van
een gewone commanditaire vennootschap op te richten.
 Oprichters :
 -          Dhr. Eddy VIERENDEELS, erkend boekhouder – fiscalist BIBF  - 
-           Mevr . Vanden Abeele Marie-Rose  ,
         samenwonende te 1540 HERNE , Imbeekstraat 23
Dhr. Eddy VIERENDEELS,voornoemd , is alleen gelast met het bestuur van de  vennootschap en zal alleen
optreden als beherende vennoot.
Naam en zetel :
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam
VRD  CONSULT
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1540 Herne,  Imbeekstraat 23
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad  bij beslissing van de beherende vennoot.                    
Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het  opmaken van de
rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm.
- het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden.
- studie - organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
- juridische adviesverlening, de bijstand bij de oprichting en vereffening van vennootschappen.
- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel
- de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen
- zij mag alle verrichtingen doen van financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, welke hetzij direct,
hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel ;
Zij mag voor eigen rekening een onroerend en roerend vermogen aanleggen,uitbouwen,en beheren en alle
verrichtingen doen met betrekking tot onroerende en roerende goederen en onroerende en roerende zakelijke
rechten.

Duur :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf het ogenblik van verkrijging van

 *14305102*
Neergelegd
01-06-2014

0553514761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro vertegenwoordigd door
200 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de . Deze aandelen werden ingetekend als volgt : Dhr
Eddy Vierendeels 180 aandelen, Mevr . Vanden Abeele Marie-Rose  20 aandelen. De aandelen zijn steeds op
naam . Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat:
De nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort;
de gedane stortingen; de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdra-ger en de overnemer.
Vennoten
De beherende vennoot is &&: Dhr Eddy Vierendeels voornoemd . Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk
voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is :  Mevr. Marie-Rose Vanden Abeele. Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk
voor de vennootschaps-schulden.
Bestuur
 Het bestuur zal uitsluitend en alleen waargenomen worden door Dhr Eddy Vierendeels voornoemd, en dit voor
de volledige duur van de vennootschap .
 Het mandaat van  zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 15 juni om 19 uur, op de
maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. Indien die dag een wettelijke
feestdag is zal de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2015. De eerste
gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 15 juni 2016.

Ontbinding
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot.
Voor al wat niet geregeld is door onderhavige statuten wordt verwezen naar de vennootschapwet .
 
Herne , 28 mei 2014.
 
 
Eddy Vierendeels                                                                      Marie-Rose Vanden Abeele
Beherend vennoot                                                                    Stille vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


