





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NAGELS - VERLINDEN

Dorpsstraat 94
3450 Geetbets

LandbouwvennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op zesentwintig mei tweeduizend veertien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De heer NAGELS, Kris Raymond Denis, geboren te Diest op tien april negentienhonderd
negenenzestig, nationaal nummer 69.04.10 463-35, wonende te 3450 Geetbets, Dorpsstraat 94.
2. Mevrouw VERLINDEN, Christel Maria, geboren te Etterbeek op zeventien juli negentienhonderd
negenenzeventig, nationaal nummer 79.07.17 318-07, wonende te 3391 Meensel-Kiezegem,
Neckerspoelstraat 21.
een vennootschap hebben opge¬richt onder de vorm van een landbouwvennootschap onder de
naam "NAGELS - VERLINDEN” met maatschappelijke zetel te 3450 Geetbets, Dorpsstraat 94.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van negenhonderd en
twaalfduizend vijfhonderd euro volledig geplaatst en volstort is in natura.
a)De heer Nagels Kris verklaart inbreng te doen van driehonderd tweeënnegentigduizend Euro
waarvoor hem zevenhonderd vierentachtig aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
b) Mevrouw Verlinden Christel verklaart inbreng te doen van vijfhonderd twintigduizend vijfhonderd
Euro waarvoor haar duizend éénenveertig aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
Inbreng in natura.
De inbrengen in natura gebeurden door de volgende personen en bedragen:
De beherende vennoten hebben een bijzonder verslag opgesteld aangaande de gedane inbrengen in
natura, welk aan deze akte zal gehecht blijven na ondertekend te zijn door de partijen en mij notaris.
De heer Kris Nagels, wonende te 3450 Geetbets, Dorpsstraat 94  volgende activa in vanuit zijn
persoonlijke eigendom:
ACTIVA  
1. Dieren  Totaal bedrag
   
 Melkvee  
 71 Melkkoeien 74.550,00
 31 Runderen 1-2 jaar 21.390,00
 25 Runderen < 1 jaar 11.000,00
 1 Stier 1.500,00
 Vleesvee  
 6 Zoogkoeien 9.000,00
 10 Runderen 1-2 jaar 10.000,00
 4 Runderen < 1 jaar 2.500,00
 1 Stier 2.500,00
   

 *14305051*
Neergelegd
28-05-2014

0553473783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  TOTAAL DIEREN:             132.440,00 €
   
2. Machines   
   
 1 Ploeg 2.500,00
 1 Rotoreg 9.500,00
 1 Croskillette 1.000,00
 1 Cultivator 3.000,00
 1 Hooihark 4.000,00
 1 Hooischudder 12.000,00
 1 Maaier 1.000,00
 1 Klepelmaaier 7.000,00
 1 Sproeier 5.000,00
 1 Maïszaaimachine 5.000,00
 1 Meststoffenstrooier 2.500,00
 1 Greppelfrees 1.000,00
 1 Kipwagen 2.000,00
 1 Kipwagen 7.000,00
 1 Platte wagen 1.800,00
 1 Dierenwagen 1.500,00
 1 Mengmestton 1.500,00
 1 Weidesleep 1.600,00
 1 Mestmixer 3.500,00
 1 Roosterreiniger 4.000,00
   
  TOTAAL MACHINES: 76.400,00 €
   
3. Rollend materiaal 
   
 1 Massey Ferguson 6290 - 130 pK 25.000
 1 Massey Ferguson 3060 - 80 pK 12.000
 1 Ford 6610 - 80 pK 6.000
 1 Schaffer incl bakken 23.000
   
  TOTAAL TRACTORS: 66.000,00 €
   
4. Vruchten ten velde 
   
 6,87 ha wintertarwe 1.717,50 
 3,51 ha suikerbieten 877,50 
 2,52 ha spelt 646,00 
   
  TOTAAL  VRUCHTEN TEN VELDE: 3.241,00 €
   
5. Stock   
   
 100 pakken gewikkeld gras 4.000
 12 ha maïs in kuil 14.400
 144 m³ graskuil 3.600
   
  TOTAAL STOCK:                22.000,00 €
   
6. Quota  
   
 432.183,00 L Melk 25.930,00
 12.404,00 NER- Dr 43.414,00
 238.000 kg Suikerbietenquotum 2.975,00
 6 Zoogkoeienquotum 0,00
   
  TOTAAL QUOTA:                72.319,00 €
   
7. Gronden  
 0,98 ha grond                19.600,00 €

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 (hieronder  Beschreven). 
  TOTAAL INBRENG ACTIVA 392.000,00
   
   
PASSIVA  
  er worden geen passiva ingebracht 
   
  TOTAAL INBRENG PASSIVA 0,00
   
   
  ACTIVA - PASSIVA :              392.000,00 €
Mevrouw Christel Verlinden , wonende te 3391 Meensel-Kiezegem, Neckerspoelstraat 21 brengt
volgende activa in vanuit haar persoonlijke eigendom:
ACTIVA  
1. Dieren  Totaal bedrag
   
 Melkvee  
 8 Stieren < 1 jaar 600,00
 29 Runderen < 1 jaar 12.760,00
 38 Runderen 1-2 jaar 26.220,00
 90 Melkkoeien 94.500,00
 6 Reforme koeien 4.500,00
   
  TOTAAL DIEREN:             138.580,00 €
   
2. Machines   
   
 1 Maaier Kuhn 6m  voor + achter 33.000,00
 1 Ploeg 4-schaar 4.000,00
 1 Grondfrees 2.000,00
 1 Meststoffenstrooier 1.000,00
 1 Vibroflex 2.500,00
 1 Weidebeluchter 2.000,00
 1 Hooihark 10.000,00
 1 Hooischudder 4.000,00
 1 Kipwagen 10.000,00
 1 Mestinjector 12.000 L 25.000,00
 1 Rotoreg 9.000,00
 1 Klepelmaaier 6.000,00
 1 Maïsplanter 5.000,00
 1 Zaaimachine Amazone 3m 7.000,00
 1 Dierenwagen 4.000,00
   
  TOTAAL MACHINES: 124.500,00 €
   
3. Rollend materiaal 
   
 1 John Deere 6320 - 110 pK 30.000,00
 1 John Deere 6920 - 170 pK 45.000,00
 1 Fiat 115 - 135 pK 20.000,00
 1 Schaffer incl bakken 75.000,00
 1 Kubota 7.500,00
   
  TOTAAL TRACTORS: 177.500,00 €
   
4. Vruchten ten velde 
   
 2,54 ha suikerbieten 713,00 
   
  TOTAAL  VRUCHTEN TEN VELDE: 713,00 €
   
5. Stock   
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 20 ha maïs 24.000,00
 80 ton perspulp 2.000,00
 40 stuks gewikkeld gras 1.600,00
   
  TOTAAL STOCK:                27.600,00 €
   
6. Quota  
   
 611.985,00 L Melk 36.719,14
 16.140,15 NER- Dr 56.490,53
 141.668,00 kg suikerbietenquotum 1.770,85
   
  TOTAAL QUOTA:  94.980,52 €
   
   
   
  TOTAAL INBRENG ACTIVA 563.873,52
   
   
PASSIVA  
   
  726-7017745-69 12.000,00
  726-8003831-53 31.373,52
   
   
  TOTAAL INBRENG PASSIVA 43.373,52
   
   
   
  ACTIVA - PASSIVA:              520.500,00 €
Beschrijving van de grond ingebracht door de heer Kris Nagels, voornoemd.
GEMEENTE GEETBETS   eerste afdeling   GEETBETS:
Een perceel weide gelegen Betzerhoek, gekadastreerd of het geweest, volgens titel en kadaster
sectie C nummer 233 D, met een oppervlakte volgens titel en kadaster van achtennegentig are.
Inbreng van arbeid.
De Heer Nagels Kris en mevrouw Verlinden Christel, beiden voornoemd, verbinden zich, als
beherend vennoot voor de duur van de vennootschap, tot het verrichten van de lichamelijke arbeid
vereist voor de exploitatie van het landbouwbedrijf van de vennootschap; zij zullen daaraan
tenminste vijftig ten honderd van hun arbeidstijd besteden en daardoor ten minste vijftig ten honderd
van hun arbeidsinkomen verdienen. Deze verbintenis waarvoor hen geen aandelen zijn toegekend
verlenen hen het statuut van beherend vennoot.
Verschijners verzoeken ons notaris de authentieke akte te verlijden van een landbouwvennootschap,
die zij onder elkander verklaren op te richten overeenkomstig de bepalingen van artikel 789 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, op volgende wijze:
II. Statuten.
Naam - doel - zetel - duur.
Artikel 1. Naam
De vennootschap is opgericht onder de benaming "NAGELS - VERLINDEN". In alle akten en andere
stukken die van de vennootschap uitgaan, moet de maatschappelijke benaming onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "landbouwvennootschap", voluit geschreven of in
afkorting "L.V.". De vennootschap is opgericht onder de vorm van een burgerlijke
landbouwvennootschap met rechtspersoonlijkheid.
Artikel 2. Doel
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouw- of tuinbouwbedrijf dat aan de
vennoten in volle eigendom toebehoort, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de
beherende vennoten in eigendom of in pacht zouden verkrijgen.
Artikel 3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3450 Geetbets, Dorpsstraat 94. Hij kan verplaatst
worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en stille vennoten met
naleving van de vereisten van statutenwijziging.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Onverminderd de rechterlijke ontbinding
kan zij slechts ontbonden worden met naleving van de voorschriften bepaald door artikel 28 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze statuten.
Kapitaal - Beherende vennoten
Artikel 5. Kapitaal
Het totale bedrag van de inbrengen in natura en goederen waardoor het kapitaal is samengesteld
bedraagt de som van negenhonderd en twaalfduizend vijfhonderd euro. Dit kapitaal is verdeeld in
duizend achthonderd vijfentwintig aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6. Beherende vennoten
De beherende vennoten worden benoemd voor onbepaalde duur.
Artikel 7. Gebondenheid van de beherende en de stille vennoten
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille
vennoten zijn alleen verbonden tot beloop van de inbreng die zij hebben toegezegd.
De stille vennoten kunnen door derden gedwongen worden de hen uitgekeerde intresten en
dividenden terug te betalen indien deze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de
vennootschap; is er in dit geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de beherende
vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot betaling van wat zij hebben moeten
teruggeven.
Artikel 8. Nieuwe beherende vennoten
Kunnen slechts als beherende vennoten toetreden, zij die in een akte van statutenwijziging de
verbintenis aangaan arbeid te verrichten die vereist is voor de exploitatie van het landbouwbedrijf van
de vennootschap en daaraan ten minste vijftig ten honderd van hun arbeidstijd besteden teneinde
daarmede tenminste vijftig ten honderd van hun arbeidsinkomen te verdienen en indien zij als
zodanig aangenomen worden met toestemming van alle vennoten.
Artikel 9. Vrijwillig ontslag
De beherende vennoten kunnen als zodanig vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke opzegging te
betekenen aan alle vennoten met een opzeggingstermijn van één jaar.
De vennootschap kan van die termijn afstand doen door een besluit dat genomen wordt, enerzijds
door de andere beherende vennoten bij eenparigheid van stemmen, en anderzijds door de stille
vennoten met meerderheid van stemmen volgens de bepalingen van artikel 24 van deze statuten. De
aftredende beherende vennoot blijft stille vennoot met de aandelen die hij in het maatschappelijk
kapitaal heeft.
Artikel 10. Gedwongen ontslag
De opdracht van een beherend vennoot kan slechts herroepen worden om gewichtige redenen door
een besluit van de andere beherende vennoten en van de stille vennoten beraadslagend
overeenkomstig artikel 24 van deze statuten.
Artikel 11. Vergoeding van de beherende vennoten
Onverminderd het aandeel dat hem toekomt in de bedrijfsresultaten, zoals bepaald in artikel 22 van
deze statuten, wordt aan elke beherende vennoot een brutovergoeding toegekend als vergoeding
voor zijn arbeid tenminste op basis van het minimum loon voor geschoolde arbeiders van dezelfde
sektor; hij heeft recht op zulke vergoeding, ongeacht de aard en de omvang van de
bedrijfsresultaten. De voor de berekening van deze vergoeding in aanmerking te nemen arbeidsuren
worden vastgesteld op basis van een door de beherende vennoot bijgehouden weekregister dat
telken jare aan de algemene vergadering wordt voorgelegd.
Met inachtneming van hetgeen in de vorige leden van dit artikel is bepaald, wordt de vergoeding van
de beherende vennoten telkenjare vastgesteld door een besluit van de algemene vergadering van de
stille vennoten overeenkomstig artikel 23 van deze statuten.
Aandelen
Artikel 12. Overgang en overdracht
De aandelen zijn op naam.
De aandelen waarin het maatschappelijk kapitaal is verdeeld kunnen slechts overgaan bij overlijden
of overgedragen worden onder levenden: aan één vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager,
aan de bloedverwanten in de rechte opgaande lijn, aan de bloedverwanten in de rechte neerdalende
lijn en hun echtgenoot met inbegrip van de adoptieve kinderen en de kinderen van de echtgenoot. Zij
kunnen aan andere dan het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of aangedragen
worden met toestemming van alle beherende vennoten enerzijds en van de meerderheid van de stille
vennoten anderzijds, volgens de regels bepaald in artikel 24 van deze statuten omtrent de algemene
vergadering van de stille vennoten.
In geen geval kan een aandeel door een rechtspersoon worden verkregen.
Artikel 13. Overnameplicht
Indien op grond van het voorgaande artikel de overdracht van aandelen wordt geweigerd of bij
overlijden de hoedanigheid van vennoot wordt ontzegd, moeten de vennoten die zich tegen de
overdracht verzetten deze aandelen overnemen.
Indien verscheidene vennoten in aanmerking komen voor de overname van die aandelen en onder
voorbehoud van de uitoefening van het recht van voorkoop van de beherende vennoten zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaald in het volgend artikel van de statuten; worden de aandelen verdeeld in verhouding tot het
getal van de aandelen die aan de verkrijgende vennoten toebehoren.
De overname van de aandelen geschiedt, bij gebreke aan minnelijke overeenkomst tegen de prijs
vastgesteld door de rechter met inachtneming van het vermogen en het rendement van de
vennootschap. De rechter kan voor de betaling geen langere termijn toestaan dan één jaar. De
verkrijger van de aandelen kan deze niet overdragen zolang de prijs van de overgenomen aandelen
niet volledig is betaald.
Artikel 14. Recht van voorkoop
Elke overdracht onder de levenden is onderworpen aan recht van voorkoop van de beherende
vennoten. Onverminderd de vrije overdracht van de aandelen binnen de perken van artikel 12 van
deze statuten, moet de vennoot die aandelen wenst over te dragen, de beherende vennoten bij
aangetekende brief in kennis stellen van de voorgenomen overdracht en de voorwaarden ervan. Het
recht van voorkoop moet worden uitgeoefend binnen twee maanden na de kennisgeving bedoeld in
het voorgaand lid.
Indien verscheidene beherende vennoten in aanmerking komen voor de afkoopwaarde van de
aandelen, worden deze aan de betrokken vennoten toegewezen in verhouding tot hun deelneming in
het maatschappelijk kapitaal.
Indien het recht van voorkoop niet werd uitgeoefend voor het geheel of een deel van de betrokken
aandelen, kan de voorgenomen overdracht van de niet in voorkoop genomen aandelen op geldige
wijze plaats hebben met toestemming van de meerderheid van stille vennoten en onder de
voorwaarden bepaald in artikel 13 van deze statuten. Bij gebruikmaking van het recht van voorkoop
worden de prijs en de wijze van betaling vastgesteld overeenkomstig artikel 12 van deze statuten.
Artikel 15. Register van vennoten
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
de identiteit van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen;
de gedane stortingen;
elke overdracht van aandelen met de datum; Deze vermelding wordt gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer;
de overgang wegens overlijden of toewijzing na verdeling, met de datum; deze vermeldingen worden
gedagtekend en ondertekend door de beherend vennoten en de rechtverkrijgenden.
De overdracht en toewijzingen kunnen niet tegen de vennootschap worden ingeroepen dan vanaf de
datum van hun inschrijving in het register. De vennootschap kan er zich echter wel op beroepen voor
die datum.
Iedere vennoot of elke derde belanghebbende kan van dit register inzage nemen.
Artikel 16. Plicht tot volstorting
De overnemer van aandelen is verbonden voor het totale bedrag van de door hem verkregen niet
volstortte aandelen.
De overdrager blijft jegens de vennootschap hoofdelijk met de overnemer gehouden te voldoen aan
de opvragingen waartoe de overdracht is besloten, alsmede van de latere opvragingen wanneer
deze nodig zijn om schulden te kwijten die ontstaan zijn voor de overboeking in het register van
vennoten. De overdrager heeft hoofdelijk verhaal op hem aan wie hij zijn aandeel heeft overgedragen
en op de latere overnemers, tenzij de partijen anders zijn overeengekomen.
Artikel 17. Aandelen in onverdeeldheid - vruchtgebruik
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort of met vruchtgebruik is bezwaard, wordt
de uitoefening van de rechten die eraan verbonden zijn, geschorst totdat een enkele persoon is
aangewezen om als eigenaar ten aanzien van de vennootschap op te treden. In geval van betwisting
wordt er een mandataris aangesteld door de rechtbank.
Indien het aandeel van de eigenaar in pand gegeven is, blijft deze zijn stemrecht uitoefenen.
Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 18. Intern bestuur
Het intern bestuur van de vennootschap behoort aan de beherende vennoten. Zij kunnen ieder
afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de vennootschap behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Het besluit tot aangaan
van leningen evenals het besluit tot het verwerven en/of afstaan van productierechten onder welke
vorm ook mag echter slechts worden genomen met toestemming van de algemene vergadering van
de stille vennoten. Het ontbreken van zulke toestemming kan niet aan derden warden
tegengeworpen. Dit artikel is bindend tussen partijen, indien de beherende vennoot zich niet aan
deze bepaling houdt dan kan de stille vennoot de verbreking van de overeenkomst vragen.
Artikel 19. Vertegenwoordiging
Iedere beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap , met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meer dan één beherende vennoot is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Algemene vergadering
Artikel 20. Boekjaar - jaarvergaderingen
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december. De gewone algemene
vergadering of jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de
maand juni om 20.00 uur op de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 21. Recht van toezicht door de stille vennoten
De stille vennoten hebben het recht tweemaal in het jaar ter plaatse inzag te nemen van de boeken
en bescheiden van de vennootschap. Zij mogen schriftelijk vragen stellen omtrent het beheer waarop
schriftelijk moet worden geantwoord.
Dit recht wordt in het midden en aan het einde van het boekjaar uitgeoefend. De stille vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een deskundige. Deze kan niet optreden zonder instemming van de
beherende vennoten; wordt die instemming niet verkregen, dan wordt de deskundige, op verzoek
van de stille vennoten, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank. Deze beslissing behoeft
niet te worden betekend aan de vennootschap en is niet vatbaar voor enig rechtsmiddel.
De beherende vennoten bezorgen bovendien iedere stille vennoot tenminste vijftien dagen voor de
vergadering een schriftelijk verslag over de bedrijfsresultaten dat voldoende gegevens bevat om aan
de stille vennoten een inzicht te verschaffen in de financiële toestand van het bedrijf en in de
bedrijfsresultaten. Iedere stille vennoot kan aan de beherende vennoot nadere inlichtingen vragen
betreffende dat verslag.
Artikel 22. Verdeling van de bedrijfsresulaten
De verdeling van de bedrijfsresultaten geschiedt als volgt:
1° Met goedkeuring van de beherende vennoten kan de algemene vergadering besluiten het batig
saldo, na toewijzing van de beloning aan de beherende vennoten volgens artikel 11 van deze
statuten, geheel of gedeeltelijk reserveren.
2° Ingeval het batig saldo niet geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd overeenkomstig het
voorgaand lid, wordt het aan de aandelen toebedeeld tot beloop van ten hoogste de wettelijke intrest
op het gestort kapitaal.
3° De rest wordt in voorkomend geval aan de beherende vennoten ter vergoeding van hun arbeid en
aan de aandelen toebedeeld in een verhouding van het aantal aandelen dat ieder bezit.
Artikel 23. Algemene vergadering van de stille vennoten
Een besluit van de algemene vergadering van de stille vennoten is vereist voor:
1° het geven van kwijting aan de beherende vennoten van hun opdracht;
2° de verdeling van de bedrijfsresultaten;
3° de beloning van de beherende vennoten;
4° de voorstellen waarvoor de toestemming vereist is volgens artikel 18 van deze statuten
Het besluit wordt genomen met meerderheid van stemmen. leder aandeel geeft het recht op één
stem. De beherende vennoten hebben het recht de vergadering bij te wonen, zelfs indien zij geen
aandeel hebben. Zij nemen aan de stemming deel met de aandelen die zij in het maatschappelijk
kapitaal hebben. Deze besluiten worden genomen uiterlijk zes maanden na het einde van het
boekjaar.
Artikel 24. Algemene vergadering van de beherende en van de stille vennoten
Een besluit van de algemene vergadering van de beherende en de stille vennoten is vereist voor:
1° de wijziging van de statuten;
2° de vrijwillige ontbinding van de vennootschap.
Het besluit wordt genomen met eenparigheid van stemmen van de beherende vennoten en met de
meerderheid van drie/vierde van de stemmen van de stille vennoten. Ieder vennoot beschikt over
één stem.
Artikel 25. Bijeenroeping
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen door de beherende vennoten op eigen initiatief
of op verzoek van enige andere vennoot met opgaaf van de punten waaromtrent hij beraadslaging
verlangt. De agenda wordt bij de uitnodiging gevoegd.
Artikel 26. Volmacht
De stille vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde. De
gevolmachtigde moet vennoot zijn en mag niet meer dan één vennoot vertegenwoordigen.
Artikel 27. Verloop van de vergadering
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste in leeftijd van de aanwezige beherende
vennoten. Zij beraadslaagt en besluit volgens de regels van behoorlijke vergaderingstechniek.
Ontbinding en vereffening
Artikel 28. Besluit tot ontbinding
Over de ontbinding van de landbouwvennootschap wordt besloten volgens de regels bepaald in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 24 van deze statuten.
Artikel 29. Het overblijven van slechts één vennoot
Wanneer de vennootschap in de loop van hem bestaan slechts één enkele vennoot telt, blijft zij als
rechtspersoon bestaan zolang zij niet ontbonden en vereffend is.
Indien de enige vennoot de hoedanigheid van stille vennoot heeft, dan wordt gehandeld
overeenkomstig hiernavolgend lid. Telt de vennootschap in de loop van zijn bestaan als gevolg van
het ontslag of overlijden van de beherende vennoot alleen nog stille vennoten, dan kunnen deze één
onder hen of een andere persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter
beheer te verrichten gedurende één maand; deze voorlopige bewindvoerder is niet verder
aansprakelijk dan volgens de regels die omtrent lastgeving bepaald zijn.
Is er slechts één stille vennoot, of geraken de stille vennoten het niet eens, dan wordt de voorlopige
bewindvoerder op verzoek van de stille vennoten of van één onder hen benoemd door de voorzitter
van de rechtbank.
Artikel 30. Benoeming tot vereffenaar
In geval van ontbinding om welke reden dan ook zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering van de
beherende en stille vennoten anders besluit.
De algemene vergadering van de beherende en stille vennoten kan te allen tijde een of meer
vereffenaars benoemen of ontslaan bij gewone meerderheid van stemmen. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk dan wel in college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door voorlegging van een origineel van de akte en een
uittreksel ervan, en bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 31. Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars hebben van rechtswege alle bevoegdheden van de art. 181, 182 en 183 van de
handelsvennootschappenwet, tenzij de algemene vergaderring van de beherende en stille vennoten
anders besluit.
Zij dienen verder te handelen overeenkomstig de overige bepalingen van de vennootschappenwet
omtrent de wijze en sluiting van de vereffening.
Keuze van de woonplaats
Artikel 32.
De beherende vennoten, de stille vennoten en vereffenaars worden geacht woonplaats te kiezen in
de zetel van de vennootschap, waar alle dagvaardingen, kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari
tweeduizend en elf onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van een
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel te Leuven.
SLOTBEPALINGEN 
Het eerste boekjaar loopt tot en met éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
De heer Nagels Kris en mevrouw Verlinden Christel worden benoemd als beherende vennoten, zij
verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
  VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


