





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Reds Immo II

Orteliuskaai 8
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, notaris met standplaats te Malle op 26 november
2014, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1.De heer THUYS Roby Irma Louis, geboren te Turnhout op 9 januari 1979, echtgenoot
van mevrouw MARIEN Tine, wonend te 2980 Zoersel, Platanenlaan 62.
2. Mevrouw ROELANTS Amparo Alexandra Jan Hendrik, geboren te Antwerpen op 22 juli 1977, van
Belgische nationaliteit, wonend te 2980 Zoersel, Koekoekdreef 15 echtgenote van de heer PEETERS
Marcel Balthazar Christiaan Joseph Sylvain Maria.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Reds Immo II”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financien, verkoop, productie en algemeen bestuur
De activiteiten van vastgoedmakelaar.
Algemene dienstverlening met betrekking tot bouwprojecten.
Het geven van consultancy, bedrijfs- en managementadvies op alle domeinen: onder meer
bedrijfsorganisatorisch, commercieel, marketingtechnisch, administratief, financieel, infrastructureel,
e.d.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak.  De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen verhuren, verkopen of omwisselen.
De vennootschap kan haar inkomsten van opgebouwd vermogen optimaliseren door te beleggen in
aandelen, kunst, allerhande roerende goederen en onroerende goederen. Voornoemde goederen

 *14311421*
Neergelegd
26-11-2014

0505705342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen verworven worden in volle of naakte eigendom, alsook vruchtgebruik. De vennootschap kan
deze goederen verhuren, onderhouden, verfraaiien, uitbreiden en wederverkopen
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2000 Antwerpen,
Orteliuskaai 8.
Kapitaal: Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00). Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100)
aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde doch elk vertegenwoordigend één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de alge-mene vergadering ten
allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig
akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld;
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EDRO", opgericht blijkens akte verleden
voor notaris VAN DEN KIEBOOM René te Antwerpen op 25 januari 2000, gepubliceerd in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 februari 2000 onder nummer 20000-261, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Orteliuskaai 8, met ondernemingsnummer 0470.043.489,
rechtspersonenregister Antwerpen, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger mevrouw
ROELANTS Amparo Alexandra Jan Hendrik, geboren te Antwerpen op 22 juli 1977, van Belgische
nationaliteit, wonend te 2980 Zoersel, Koekoekdreef 15  en
- de vennootschap onder firma "VIADUCT DAM" opgericht blijkens onderhandse akte op 1 december
2004, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14 janurai 2015 onder nummer
05009480,  met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Platanenlaan 62, met
ondernemingsnummer 0870.995.662, rechtspersonenregister Antwerpen  vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger de heer THUYS Roby Irma Louis, geboren te Turnhout op 9 januari
1979, wonend te 2980 Zoersel, Platanenlaan 62, alhier aanwezig, die deze aanstelling aanvaarden
na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het
aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoeder zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan:
B.V.B.A. Juribel Partners, Ankerrui 20, 2000 Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer Gert
Asselberghs, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde
al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het
handelsregister en/of het register van de burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog
op alle latere wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten
evenals bij de sociale kas.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


