





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

E.S.S.

(voluit) :

(volledig adres)

EVO SPORTS SOLUTIONS

Neerstraat 8
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ellen VANSLAMBROUCK te Langemark-Poelkapelle op
EENENTWINTIG NOVEMBER TWEEDUIZEND EN VEERTIEN, nog ter registratie, dat er opgericht
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, dragende de maatschappelijke
naam EVO SPORTS SOLUTIONS, afgekort ‘E.S.S.’, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare
(Rumbeke), Neerstraat 8, voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 21 november 2014.
            De oprichters waren :
            1/ De heer MAESEN Dirk Jozef Odiel, geboren te Roeselare op 19 oktober 1957, echtgenoot
van mevrouw DEMEULENAERE Carine, hierna genoemd, wonende te 8800 Roeselare (Rumbeke),
Neerstraat 8.
            2/ Mevrouw DEMEULENAERE Carine Alida Maria, geboren te Izegem op 23 september
1958, echtgenote van de heer MAESEN Dirk voornoemd, wonende te 8800 Roeselare (Rumbeke),
Neerstraat 8.
            3/ Mevrouw MAESEN Alexandra Marie-José Martha, geboren te Roeselare op 1 december
1988, ongehuwd, wonende in de Verenigde Staten van Amerika, te NY 10026 New York, 117th
Street 258.
            4/ De heer MAESEN Sebastiaan Gerard André, geboren te Roeselare op 13 juli 1992,
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare (Rumbeke), Neerstraat 8.
            Volmachten
            Mevrouw Alexandra Maesen en de heer Sebastiaan Maesen, beiden voornoemd, zijn alhier
niet in persoon verschenen, doch worden vertegenwoordigd door de heer Dirk Maesen voornoemd
ingevolge 2 onderhandse volmachten van respectievelijk 3 en 10 november 2014, die in het dossier
van de optredende notaris zullen worden bewaard.
            De vennootschap heeft tot doel :
            a) het produceren van software, zowel standaard als op maat, zowel lokaal als online, daarbij
inbegrepen alle aanverwante en bijhorende activiteiten, zoals installatie, opleiding, handleidingen,
consultancy, lokaal en ter plaatse, enzovoort; de aan- en verkoop, huur en verhuur van producten uit
de sportsector, daarbij inbegrepen alle daarbij horende activiteiten zoals installatie, montage,
begeleiding, enzovoort ; dit alles in de ruimste zin te interpreteren.
            b) de samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering of
onroerende leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of
anderszins, het verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het
uitrus-ten, het aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, het nemen en toestaan van opties op onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de uitbreiding en de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde perso-nen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroe-rende goederen.

 *14311280*
Neergelegd
22-11-2014

0505622396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            c) het beheer voor eigen rekening van roerend vermogen; het verwerven door inschrijving of
aankoop en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen; het
beleggen in liquiditeiten en roerende waarden.
            d) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng of investering; het
verstrekken van risicodragend kapitaal aan verbonden of niet-verbonden ondernemingen door het
nemen van participaties of het financieren ervan onder gelijk welke vorm; het waarnemen van alle
mandaten of bestuursopdrachten in andere vennootschappen, verenigingen of rechtspersonen; het
uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk
doel verband houden.
            e) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden
zijn aan deposito-banken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
            f) het verlenen van adviezen van financiële, technische, com-merciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaat-singen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrecht-streeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle
dienst-prestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maat-schappelijk doel.
            g) het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband
met informatica en bureautica, computerservices en aanverwante toepassingen.
            h) het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marke-ting, de praktische toepassing van systemen van
gegevensver-werking en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve,
economische en algemene leiding van bedrij-ven; het verlenen van administratieve prestaties voor
rekening van derden.
            j) het optreden als commissionair, hetzij bij aan- en verkoop van goederen, hetzij bij het
verlenen van diensten.
            De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerc-iële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of ver-knocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
            Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de ven-nootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt acht;
            De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
            Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR). Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen
zonder nominale waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
            De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle
aandelen in geld zijn volgestort, en wel als volgt:
            1/ De heer Dirk MAESEN voornoemd : NEGENDUIZEND
ZESHONDERDTWEEENZEVENTIG EURO (9.672 EUR)
            2/ Mevrouw Carine DEMEULENAERE voornoemd : ZEVENDUIZEND
ZESHONDERDZESENTWINTIG EURO (7.626 EUR)
            3/ Mevrouw Alexandra MAESEN voornoemd : NEGENHONDERDDERTIG EURO (930 EUR)
            4/ De heer Sebastiaan MAESEN voornoemd : DRIEHONDERDTWEEENZEVENTIG EURO
(372 EUR)
            De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EVO SPORTS
SOLUTIONS, afgekort ‘E.S.S.’, in oprichting. Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de
werkende notaris aan genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
            Als vergoeding voor deze inbrengen, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben,
worden volgende volgestorte aandelen toegekend :
            1/ Aan de heer Dirk MAESEN voornoemd, die aanvaardt : 52 aandelen.
            2/ Aan mevrouw Carine DEMEULENAERE voornoemd, die aanvaardt : 41 aandelen   3/ Aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            4/ Aan de heer Sebastiaan MAESEN voornoemd, die aanvaardt : 2 aandelen.
            De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Dirk
MAESEN voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden.
            Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
            De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
            Wanneer een zaakvoerder zich in één van de in de artikelen 259, 260 of 261 van het
Wetboek van vennootschappen omschreven hypotheses bevindt, dienen de in deze wetsbepalingen
voorgeschreven formaliteiten te worden nageleefd.
            De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
            Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingbepaling voorzien bij
artikel 141,2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
            Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd benoemd, of indien deze
vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen
worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van april om 10 uur in de voormiddag; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
            De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in
de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
            Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
            Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
            Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
            Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 december en eindigt op 30 november van
ieder jaar.
            Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
            Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
            Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
            1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
            2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
            Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
            Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd, of er een andere bestemming aan geven.
            EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
            Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 30 november 2015, met dien verstande dat het alle verrichtingen zal
omvatten die sinds 1 oktober 2014 voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            (Getekend : notaris Ellen Vanslambrouck ter standplaats Langemark-Poelkapelle)
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - expeditie van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór registratie)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


