





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boma

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bruggestraat 24

8830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hooglede

Er blijkt uit onderhandse akte d.d. 19 mei 2014 dat:

1) 1. De heer Depuydt Jan, geboren te Roeselare op 15 augustus 1983, en wonende te 8800 Roeselare,
Weverijstraat 24;
2) Een stille vennoot;

Een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht. Onder de maatschappelijke benaming van “Boma”,
met zetel te 8830 Hooglede, Bruggestraat 24.
 
De vennootschap heeft als doel in België en/of in het buitenland, voor eigen rekening, hetzij in eigen naam hetzij
als tussenpersoon of commissionair, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- De uitbating, aankoop, verkoop, exploitatie, terbeschikkingstelling, handelsbemiddeling, verhuur van
drankgelegenheden, ontspanningsgelegenheden, eetgelegenheden, feestzalen in de ruimste zin. (o.a. café,
danscafé, tavernes, bar, discotheek, snackbar, herberg, kantine, tearoom, enzovoort).
- Alle activiteiten van een evenementbureau in de ruimste zin. (onder andere de organisatie, exploitatie van
evenementen, manifestaties, wedstrijden, thema-avonden, klank –en lichtspelen, enzovoort).
- De aan –en verkoop, de productie en commercialisering, ontlening, het huren en verhuren, de service na
verkoop en het herstellen van hard –en software voor computer, multimedia, elektro, bureelmachines,
bureelmateriaal, bijhorigheden en aanverwante producten, alsmede alles wat verband houdt met burotica en dit
in de ruimste zin van het woord, zowel in het binnenland als in het buitenland.
- De organisatie en exploitatie van loterijen, lotto’s, pronostieken, kansspelen, elektronische spelen,
weddingschappen, gokautomaten, casino’s, speelzalen, enzovoort.
- Alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel. De vennootschap mag belangen nemen
door inbreng, afstand, samensmelting, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze in alle
vennootschappen of ondernemingen die eenzelfde, gelijkaardige of verwant doel nastreven, of die aard is haar
bedrijvigheid uit te breiden.
- Het afsluiten van overeenkomsten, al dan niet als agent of tussenpersoon, van verkoop, aankoop, ruil, verhuring
of afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten.
- Uitvoeren van secretariaat –en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk, tekstverwerking,
formulierenontwerp en lay-out, management, consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente of occasionele wijze, zowel volgens de traditionele, onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel.

 *14304692*
Neergelegd
20-05-2014

0552807057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het organiseren van seminaries met het doel opleiding of vorming te geven in de ruimste zin van et woord.
- Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard.
- Het besturen van vennootschappen.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen.
- Management en consultancy in de ruimste zin van het woord.
- De handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin, in alle goederen, materialen, machines.
- De handel in, het verhuren en huren van alle kunstvoorwerpen en antiek: het organiseren van tentoonstellingen,
markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
- Het beheren van onroerend patrimonium (patrimoniumvennootschap)
- Door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
(holdingvennootschap).
- Het aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen van alle onroerende en roerende goederen,
materieel en inrichting.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
en door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en  andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
 
De heer Jan Depuydt, voorgenoemd comparant, treedt op als gecommanditeerde vennoot, is hoofdelijk
aansprakelijk en is aangewezen als niet statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Hij zal gelast zijn met het
beheer van de vennootschap en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens afwijkende beslissing van de algemene vergadering. De vennootschap
is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande vanaf 01 april 2014.
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat uitzonderlijk in op 01 april 2014 en wordt uitzonderlijk afgesloten op 31 december 2015. Het
maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.000,00 EURO.
 
Als vergoeding op deze inbrengen heeft de heer Jan Depuydt recht op 1200 aandelen en een stille vennoot op
800 aandeel.
De 2000 aandelen vormen samen het volledige maatschappelijke kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven
en volstort.
 
De zuivere winst zoals deze uit de balans-en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 
 
 
Zaakvoerder
Jan Depuydt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


