





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Volwassenenonderwijs GO-IVORAN

(afgekort) : VVGIVO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pastoor Vandenhoudtstraat 8

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen (Kapellen (Antwerpen))

 Ondergetekenden,
 
 
1. Erik Peeten, directeur CVO-IVORAN, wonende te Zwijndrecht, Richard Orlentstraat 64, geboren te Mechelen
op 01 juni 1963, Belg
 
2. Agnes Boel, wonende Bischoppenhoflaan 402 te Deurne, geboren te Beveren-Waas op 31 oktober 1951, Belg
 
3. Luc Devogelaere, wonende Pyckestraat 17 te Berchem, geboren te Berchem op 16 februari 1956, Belg
 
4. Frank Van Herck, wonende Kauwensternlaan 13, geboren te Koningshooikt op 22 juni 1957, Belg
 
zijn heden 7 oktober 2014 overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de
VZW-Wet), en met de statuten zoals hierna vermeld.
 
 
 
I. STATUTEN
   =========
 
   Titel I – Naam, zetel, duur
 
Artikel 1.     De vereniging wordt genoemd ” Vriendenkring Volwassenenonderwijs GO-IVORAN Kapellen “,
afgekort “ VVGIVO “
 
   Artikel 2.     De maatschappelijke zetel is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen, provincie Antwerpen, Pastoor Vandenhoutstraat 8 te Kapellen.
 
De maatschappelijke zetel mag worden overgebracht naar een andere plaats bij beslissing van de raad van
bestuur. Elke aanwijzing van de zetel wordt binnen 8 dagen ter publicatie in het Belgisch staatsblad aangeboden”
 
 
 
 
 

 *14309537*
Neergelegd
15-10-2014

0564742017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  Artikel 3.      De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
  Titel II – Doel, middelen
 
  Artikel 4.      De vereniging heeft tot doel :
 
Het behoud en het ondersteunen van het volwassenenonderwijs in het centrum IVORAN, Pastoor
Vandenhoutstraat 8 te Kapellen
                        De vereniging mag alle handelingen verrichten die in overeenstemming zijn
met haar juridische vorm en die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar doel. Zij kan ondermeer haar medewerking verlenen en belang stellen en hebben in alle gelijkaardige
doelen al het hare.
 
Het doel kan slechts gewijzigd worden overeenkomstig de quorumvereisten vermeld in de toepasselijke
wetgeving.”
 
 
Titel III - Leden
 
 
Artikel 5.        De vereniging bestaat uit actieve leden (ook eenvoudig “leden” genoemd)
                        en uit toegetreden leden (steeds “toegetreden leden” genoemd)
 
De toegetreden leden hebben slechts maatschappelijke rechten of verplichtingen in de mate dat zij hen
uitdrukkelijk door deze statuten of door de Algemene Vergadering worden toegekend respectievelijk opgelegd.”
 
Artikel 6.        Het aantal leden mag niet lager zijn dan 4.
 
Artikel 7.        Kandidaturen tot lid worden bij schrijven aan de voorzitter van de Raad van
                        Bestuur ingediend. De voorzitter van de Raad van Bestuur legt de kandidaturen
                        voor aan de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering beslist terzake
                        bij gewone meerderheid van aanwezige leden.
 
Artikel 8.        De leden en toetredende leden zijn vrij op ieder ogenblik uit de vereniging te
                        treden door schriftelijk hun uittreding mee te delen aan de Raad van Bestuur.
                       Tot de uitsluiting van een lid kan slechts beslist worden door de Algemene         
                       Vergadering die beslist met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of
                       vertegenwoordigde leden.
 
Een toegetreden lid kan worden uitgesloten door de raad van bestuur.
 
Het uitgetreden, uitgesloten of overleden lid kan geen enkel recht doen gelden
op het maatschappelijk vermogen of patrimonium van de vereniging en kan
niet de teruggave vorderen van eventueel door hem / haar bepaalde bijdragen.
 
 
 
 
Titel IV – Raad van Bestuur
 
Artikel 9.        De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit
                  minstens 3 bestuurders die lid zijn van de vereniging en met dien verstande dat
                  het aantal bestuurders steeds kleiner dient te zijn dan het aantal leden.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar door de Algemene Vergadering die terzake beslist
met gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De Algemene Vergadering kan ten allen tijde een bestuurder afzetten met een  
2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigende stemmen.
 
Elke bestuurder kan te allen tijde zelf ontslag nemen als bestuurder door middel van een schrijven gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Een
ontslagnemend bestuurder is verplicht zijn mandaat van bestuurder tot zijn/haar vervanging is voorzien. De
vervanging van het ontslagnemend lid moet zo snel mogelijk gebeuren. Mocht het aantal bestuurders, om welke
reden ook, minder dan 3 bedragen, dan blijven de bestuurders in functie tot nieuwe bestuurders zijn benoemd en
het minimale quorum van 3 bestuurders is bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit.
 
 
Artikel 10.      De Raad van Bestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de vereniging
en heeft daartoe de bevoegdheden, die zij uitoefent als college, voorzien in de
Wet en de statuten en deze die niet zijn voorbehouden aan de Algemene
 Vergadering.     
 
 De raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden. Hij kan onder
 meer alle handelingen verrichten, overeenkomsten afsluiten en minnelijke
 schikkingen treffen, dit met en tegenover personeel, banken, de overheid, de
 openbare instellingen en gelijk welke derden; alle daden van beheer en
 beschikking stellen m.b.t. roerende en onroerende goederen; legaten,
 subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden, aan rechten verzaken;
 volmachten verlenen; de vereniging in rechte vertegenwoordigen als eiser of
 verweerder.
 
 De vereniging is gebonden door de handtekening van 2 van de volgende
 bestuurders: de voorzitter, de secretaris en de penningmeester.
 
 
Artikel 11.      De Algemene Vergadering duidt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
                         vertegenwoordigde leden onder de bestuurders een voorzitter, penningmeester
                         en secretaris aan en dit voor een periode van 4 jaar. Deze mandaten kunnen
                         ten allen tijde door de Algemene Vergadering herroepen worden bij 2/3
                         meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. 
                          De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen
                         aan één of meer personen, die bestuurder zijn en die gezamenlijk optreden
                         en die “ de coördinator(s) “ wordt (of worden) genoemd. Zijn/hun handteken-
                         bevoegdheid is beperkt tot 1.000 euro.
 
 De Raad van bestuur kan volmacht geven aan één of meer van haar leden om
 haar in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor een specifieke en
 welomschreven opdracht.
 
 
Artikel 12.      De Raad van Bestuur vergadert op verzoek van 2 bestuurders, overgemaakt
                         aan de Voorzitter, of de Voorzitter.
                         De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien tenminste de helft van de
                         bestuurders aanwezig is.
                         Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij een gelijk
                         aantal voor-als tegenstemmen en bij staking van stemmen is de stem van de
                         Voorzitter doorslaggevend.
                         Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgesteld.
 
 
Artikel 13.      De Raad van Bestuur kan aan leden een onkostenvergoeding en/of materiële
                         blijk van waardering toekennen.
                         De Raad benoemt en ontslaat het personeel en bepaalt hun statuut.
 
 
Artikel 14.      De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. Zij wordt
                         voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
                         De toetredende leden worden op de Algemene Vergadering uitgenodigd en
                         kunnen deze bijwonen met raadgevende stem.
 
 
Artikel 15.      De Algemene Vergadering is het hoogste beslissingsorgaan en oefent de
                         bevoegdheden uit die voortvloeien uit de wet of de statuten, waaronder :
 
                        - het wijzigen van de statuten;
                        - het benoemen en afzetten van de bestuurders;
                        - het benoemen en afzetten van commissarissen en de bepaling van hun
                           vergoeding;
                        - het goedkeuren van de begrotingen, rekeningen en jaarrekeningen;
                        - het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
                        - het ontbinden van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                        - een lid uitsluiten;
                        - een bestemming van de goederen in overeenstemming met het doel van de
                           vereniging;
                        - de omzetting van de Vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.

Artikel 16.      De leden en toetredende leden worden uitgenodigd op de Algemene Jaarlijkse
                       en Buitengewone Algemene Vergaderingen door de Raad van Bestuur met een
                       aangetekend schrijven dat tenminste 15 dagen vóór de vergadering dient
                       verstuurd te worden.
           De vergadering moet uitgenodigd worden door de Raad van Bestuur wanneer
           1/5 van de leden erom verzoeken.
                       Bij de uitnodiging is de agenda gevoegd, waarin ieder voorstel dat ondertekend
                        wordt door 1/5 van de leden opgenomen moet worden.
                       De leden mogen zich met een schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen
door een ander lid waarbij één lid niet méér dan één volmacht mag toegewezen krijgen.
 
 
Artikel 17.      Alle leden hebben op de Algemene Vergadering gelijk stemrecht.
 
                        De beslissingen worden, behoudens afwijkingen voorzien in de wet of de
                        statuten, genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige leden.
 
De beslissingen worden aan de leden meegedeeld per gewoon schrijven dat  verzonden wordt uiterlijk 8 dagen
na de Algemene Vergadering.
 
De Algemene Vergadering kan slechts geldig over de wijziging van de statuten of de ontbinding van de
vereniging beslissen, wanneer minstens 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing
met 2/3 meerderheid wordt genomen.
 
Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt zal minstens 21 dagen en maximum 40 dagen later een
nieuwe Algemene Vergadering worden bijeengeroepen. Op deze vergadering wordt ongeacht het aantal
aanwezigen beslist met 2/3 meerderheid van de aanwezigen.
 
Van de Algemene Vergadering wordt een schriftelijk verslag opgenomen in een daartoe door de Raad van
Bestuur gehouden register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel waar alle leden er inzage kunnen
van nemen.
 
Titel VI – Financieel beleid
 
 
Artikel 18.      Het maatschappelijk jaar voor het financieel beheer vangt aan op 1 januari en
                        eindigt op 31 december van het burgerlijk jaar.
 
 
Artikel 19.      De Algemene Vergadering kan een commissaris aanwijzen belast met de
                        controle van het financieel beheer, de boekhouding, de jaarrekening en de
                        begroting van de vereniging en het overleggen van een verslag. Hij, zal, indien
                        aangewezen, benoemd worden voor een periode van telkens 3 jaar en is
                        herkiesbaar.
 
 
Artikel 20.      Het financieel beheer bestaande uit de jaarrekening van het afgelopen dienst-     
                        jaar, de begroting van het volgend dienstjaar en een staat van vermogen van de
                        vereniging worden jaarlijks door de Raad van Bestuur onderworpen aan de
                        goedkeuring van een jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
                        Deze jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden binnen de 3
                        maanden volgens op het afgelopen boekjaar.
 
                        Op dezelfde jaarlijkse Algemene Vergadering kan de Algemene Vergadering
                        aan de Raad van Bestuur voor het bestuur van het afgelopen dienstjaar
                        kwijting verlenen.
 
 
Artikel 21.      Het bedrag van de door de leden verschuldigde bijdrage voor ieder
                        maatschappelijk jaar wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
                        De bedragen zijn eisbaar vanaf het begin van het maatschappelijk jaar waarop
                        ze betrekking hebben en zijn niet terugvorderbaar noch deelbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 22.      Bij de beslissing tot ontbinding van de vereniging overeenkomstig de                       
                       quorumvereisten vermeld in de toepasselijke wetgeving, benoemt de Algemene
                        Vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en de bestemming
                       die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden met
                       dien verstande dat dit netto-actief enkel kan en mag gegeven worden aan een
                       organisatie uit het G.O. onderwijs, waarvan de doelstelling zoveel mogelijk
overeenkomt met de doelstelling van de vereniging.
 
 
 
 
 
 
 
 
II. ALGEMENE VERGADERING
     =======================
 
In Algemene Vergadering van 7 oktober 2014, gehouden op de maatschappelijke zetel, in aansluiting op de
voormelde oprichting, worden bij unanimiteit benoemd tot bestuurders en respectievelijk voorzitter,
ondervoorzitter-secretaris en penningmeester :
 
-        bestuurder en voorzitter; Eric PEETEN
-        bestuurder en ondervoorzitter-secretaris; Agnes BOEL
-        bestuurder en penningmeester; Luc De VOGELAERE
 
Getekend,
 
De Voorzitter,
Eric Peeten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


