





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tommy Depover

Sneppestraat 65
8560 Wevelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 8 mei 2014, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
- 1. De heer DEPOVER Tommy André Roger, geboren te Kortrijk op 23 april 1975, wonende te 8560
Wevelgem, Sneppestraat, 65;
2. Mevrouw REMMERY Virginia, geboren te Kortrijk op 9 mei 1979, wonende te 8560 Wevelgem,
Sneppestraat, 65,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Tommy Depover" met zetel te 8560 Sneppestraat, 65.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met :
Het uitvoeren van alle elektriciteits- en aanverwante werken in de meest ruime zin, zoals bijvoorbeeld
(niet limitatieve doch louter exemplatieve opsomming) : verlichting, drijfkracht, telefonie, parlefonie,
alle handelingen inzake telecommunicatie, alarmsystemen, domotica, elektronica, verwarming,
huishoudtoestellen, enzoverder.
Alle handelsactiviteiten inzake toestellen, grondstoffen, materialen of toebehoren met betrekking tot
hetgeen hier voorheen beschreven.
De aan- en verkoop van oude en nieuwe woningen.
Alsmede in het algemeen de aankoop, verkoop, ruiling, verwezenlijking, waardegeving, creatie,
studie, algemene bouwondernemingen in coördinatie met onderaannemers, verandering, versiering,
inrichting, uitbating, verhuring, beheer, zaakvoering en de verkaveling van alle onroerende goederen
alsook de promotie onder welke vorm ook op onroerend vlak.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aan- en verkoop, het huren en verhuren, alsook de constructie van alle gebouwen of inrichtingen
nuttig of noodzakelijk voor de uitbating van het doel.
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met
derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag alle bewerkingen verrichten van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, financiële of industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot doel hebben haar
activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag eveneens bestuursfuncties bekleden in andere maatschappijen,
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan daarenboven belangen nemen in alle
maatschappijen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het

 *14304513*
Neergelegd
13-05-2014

0552658488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland die een gelijkaardig of aanvullend doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd opgericht op 8 mei 2014.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de 186 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs
van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer Depover Tommy, voornoemd : 167 aandelen, hetzij voor zestienduizend
zevenhonderd euro (16.700,00 EUR).
- door mevrouw Remmery Virginia : 19 aandelen, hetzij voor duizend negenhonderd euro (1.900,00
EUR).
Hetzij in totaal: 186 aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd
gedaan ten bedrage van één / derde, hetzij voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Bankattest.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 6.200,00 euro voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening nummer bij de BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 8 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de heer Depover
Tommy, geboren te Kortrijk op 23 april 1975.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door de zaakvoerder, wanneer
er maar één is of door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 24. - Bestemming van de winst - reserves.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die conform de wet slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging op de griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zestien.
2. Aanvaarding benoeming statutaire zaakvoerder
De heer Depover Tommy, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN.
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Fiscodem
Consulting", met zetel te 8560 Gullegem, Dreef ter Walle, 51, vertegenwoordigd door mevrouw
Demeestere Sabine, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en desgevallend bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de kruispuntbank ondernemingen te verzekeren.
Volmacht :
De oprichter, mevrouw Remmery Virginia, voornoemd, werd vertegenwoordigd door de heer Depover
Tommy, voornoemd, krachtens een onderhandse volmacht die aan de akte gehecht is gebleven.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 8 mei 2014.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


