





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Smets Management Consultancy for you
(verkort): SMC4U

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3680 Maaseik, Niesstraat 84
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, 
Maastrichtersteenweg 85, op één april tweeduizend veertien, werd een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “Smets 
Management Consultancy for you”, afgekort “SMC4U”.
1) Vennoot-oprichter
De heer SMETS Yves Lambert Hendrik, geboren te Bilzen op elf mei negentienhonderd 
achtenzestig, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3680 Maaseik, Niesstraat 
84.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
opgericht onder de naam “Smets Management Consultancy for you”, afgekort “SMC4U”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Niesstraat 84.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte 
van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden of in deelneming:
Het uitvoeren van consultancy in verband met organisatieontwikkeling. Meer bepaald door 
middel van adviesverlening, opleiding en implementatietrajecten terzake:
-Strategisch management;
-Beleids- en beheerscyclus;
-Procesmanagement;
-Project management;
-Kwaliteitsmanagement;
-Personeelsbeleid;
-Organisatiebeheersysteem;
-Interne audit.
Detachering en/of rekrutering van personeel voor opportuniteiten met bovenstaand 
karakter.
Het verlenen van krediet, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden 
verstrekken aan en voor derden zowel als aan en voor haar zaakvoerders.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderzoeksinstellingen en de 
overheid op het gebied van planning, organisatie, marketing, commercialisatie, 
selectie/aanwerving, evaluatie bedrijfsintellegentie en technologische innovatie,efficiëntie 
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding e.d.
Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en 
openbare of gelijkaardige instelling, op het gebied van management, verkoop, technisch 
advies, investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en –programma’s, organisatie, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303294*

Neergelegd

01-04-2014

0549879637

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onderzoek, research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend 
dient aanzien te worden.
Het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van 
aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle 
onroerende goederen en dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle 
eigendom.
Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde 
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven 
en valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke 
aard ook.
De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, 
de concessie en uitbating, onder gelijke welke vorm, van alle handelszaken en alle 
roerende en onroerende goederen en rechten.
Uitbating, ontwikkeling, deponeren van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke 
gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.
Verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, 
machines en installaties.
Import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehandel in alle 
producten, goederen, grondstoffen, materieel een machines bestemd voor handel, 
nijverheid, particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, dit alles in de meest 
ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen 
nastreven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op 
om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen 
waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te 
bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
en onroerende verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of 
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel 
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar 
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend voor honderd (100) 
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(18.600 EUR).
Op de aandelen werd door de genoemde oprichter gestort in speciën voor een totaal 
bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400 EUR);
Zodat er thans een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400 EUR)
ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400 EUR) werd 
gedeponeerd op rekening nummer BE41 0017 2307 9910 geopend bij de naamloze 
vennootschap BNP Paribas Fortis, op naam van de vennootschap in oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op zesentwintig maart 
tweeduizend veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum 
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot 
(vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig 
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot 
gewone zaakvoerder benoemd, de heer SMETS Yves, voornoemd, die bevestigt dat de 
uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk 
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die 
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken 
ter griffie.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de laatste werkdag van de maand mei om negentien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 
de laatste werkdag van de maand mei tweeduizend vijftien om negentien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot en met eenendertig december tweeduizend veertien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering zal beslissen over de verwerking van de resterende winst of, in 
voorkomend geval, van het verlies.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in 
artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek 
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf twee januari tweeduizend veertien, en dat deze 
overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van 
het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de 
oprichter aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THEO RAEDSCHELDERS” met zetel te 
3680 Maaseik, Pelserstraat 11, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de 
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en 
onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van 
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het 
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen 
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 1 april 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


