





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Schilfresh

Turnhoutsebaan 411
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negentien
december tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Schilfresh”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 411.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de gewone commanditaire vennootschap “DISTRINVEST” met maatschappelijke zetel te 2970
Schilde, Fazantenlaan 4, BTW BE535.980.428, rechtspersonenregister Antwerpen 0535.980.428.
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THE CAPITAL LINK” met
maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Veldkant 31, BTW BE472.488.582, rechtspersonenregister
Antwerpen (afdeling Antwerpen) 0472.488.582.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
* de gewone commanditaire vennootschap “DISTRINVEST”, voormeld, twaalfduizend driehonderd
drieëndertig euro drieëndertig cent;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THE CAPITAL LINK”, voormeld,
zesenzestig euro zevenenzestig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KLEIN WATER”, met maatschappelijke zetel 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor, Berkenlaan
8, BTW BE479.200.388, rechtspersonenregister Antwerpen 0479.200.388, vastvertegenwoordigd
door de heer CALLEJA, Patrick John, wonende te 2960 Brecht, Berkenlaan 8.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, aangesteld werden:
* de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met

 *14313066*
Neergelegd
19-12-2014

0507602087

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
* Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
In hoofdzaak  beenhouwerij, zijnde handel in vlees en vleeswaren, vlees van gevogelte en wild,
beenhouwerij (vers vlees), bereide gerechten, vis; ook handel in producten van brood en
banketbakkerij, producten van suikergoed, alle biscuiterie-artikelen, confiserie- en chocolade-
artikelen.
Tevens handel in tabak en de rubrieken die hieronder gebracht zijn; handel in producten van
visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt, groeten en fruit; handel in natuurlijke bloemen; handel in
dagbladen en de rubrieken die hieronder gebracht zijn.
Alsook alle activiteiten die in bijzaak noodzakelijk of nuttig zijn om het maatschappelijk doel te
realiseren.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle handels, financiële,
roerende en onroerende handelingen te verrichten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich borg stellen en
aval verlenen en hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.”
11. Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand mei om zestien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


