





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Simtacon

Wandelweg 68
2980 Zoersel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 30
juni 2014, blijkt hetgeen volgt:
1. a) De Heer De Wulf Hans Christiaan Peter Maria (Identiteitskaart nummer 591-4717243-41 -
Rijksregister nummer 65.04.18-291.77), geboren te Gent op 18 april 1965, echtgescheiden, wonend
te 2980 Zoersel, Wandelweg 68, b) Mevrouw De Wulf Katrin Elisabeth Godelieve Maria (Identiteits-
kaart nummer 591-5996626-91  Rijksregisternummer 68.02.22-226.71), geboren te Wilrijk op 22
februari 1968 echtgenote van de heer Verdonck Geert Hugo Amandine, geboren te Sint-Niklaas op 9
maart 1968, wonend te 9140 Temse, Bokmolenstraat 6, hebben een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “SIMTACON”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2980 Zoersel, Wandelweg 68.
2. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-              Activiteiten op het gebied van management consulting, interim management, engineering
consulting, marketing & sales consulting, head-hunting, production management, supply chain
management.
-              Het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen, ongeacht hun
rechtsvorm, alsook het oordeelkundig beheer ervan;
-              Het nemen van participaties in onroerende investeringen alsmede elke activiteit en
verrichting met betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, meer in het
bijzonder: de verwerving door de aankoop of anderszins, de verkoop, de ruil, de huur, de verhuur, de
leasing en de financiering van onroerende goederen (inclusief het verlenen van hypotheken);
-              Het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het management van
ondernemingen, bedrijfsbeheer en -administratie, onderzoek van opportuniteiten en al wat daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
-              Het optreden als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen; het waarborgen van
verbintenissen van verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit; het
toestaan van leningen, voorschotten en kredieten aan deze vennootschappen, alsook aan derden,
zowel vennoten, zaakvoerders als loutere derden; alle andere financiële verrichtingen die in
overeenstemming zijn met haar doelstellingen en telkens met respect voor de wettelijke beperkingen;
-              Activiteiten in het domein van onderwijs in de brede zin en betreft onder andere lesgeven,
deelnemen aan schoolse activiteiten, culturele en opvoedkundige activiteiten.
-              De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen
tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke verrichtingen, uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar doel. Zij mag
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen

 *14306140*
Neergelegd
03-07-2014

0554993121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan en waarborgen stellen voor derden. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden
borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedst mogelijke zin uitgelegd te
worden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken, en dit zowel wat betreft commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen en
verrichtingen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Zij kan deelnemingen en participaties verwerven in andere vennootschappen, zelfs met een
verschillend maatschappelijk doel.
Zij kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, directeur waarnemen in
vennootschappen met zowel een verschillend als een gelijkaardig of aanverwant doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Naar aanleiding van de oprichting werd dit kapitaal volstort ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
5. De oprichters verklaren dat gans het maatschappelijk kapitaal geplaatst is, en dat op de  honderd
(100) aandelen onmiddellijk in geld werd inge-tekend als volgt:
1. De Heer De Wulf Hans, voornoemd, schrijft in ten belope van veertienduizend achthonderd tachtig
euro (€ 14.880,00), hiervoor worden hem tachtig (80) aandelen toegekend;
2. Mevrouw De Wulf Katrin, voornoemd, schrijft in ten belope van drieduizend zevenhonderd twintig
euro (€ 3.720,00), hiervoor worden haar twintig (20) aandelen toegekend;  Zij verklaart op deze
aandelen in te schrijven voor rekening van haar eigen vermogen bij wijze van wederbelegging van
eigen gelden, met name een schenking door haar vader.
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen die de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder of de zaakvoerders benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De opdracht van de gewone zaakvoerder(s) is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  De opdracht van de
statutaire zaakvoerder(s) is slechts herroepbaar om gewichtige redenen of met eenparigheid van
stemmen van de vennoten.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: De heer De Wulf Hans Christiaan Peter Maria
(Rijksregister nummer 65.04.18-291.77, geboren te Gent op 18 april 1965, wonend te 2980 Zoersel,
Wandelweg 68.
In geval van overlijden of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt  Mevrouw
De Wulf Katrin Elisabeth Godelieve Maria (Rijksregisternummer 68.02.22-226.71), geboren te Wilrijk
op 22 februari 1968, wonend te 9140 Temse, Bokmolenstraat 6, vanaf deze dag benoemd als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutair zaakvoerder zonder beperking van duur.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris die hij goed vindt.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder(s) bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.”
7. Ieder jaar, de eerste vrijdag van mei om achttien uur wordt een gewone algemene vergadering van
aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de
oproeping.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien overeenkomstig de
statuten.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
9. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Bij gebrek aan dergelijke bestemmingsbeslissing wordt de helft van het saldo uitgekeerd en de
andere helft gereserveerd.
10. De vennootschap kan, naast de wettelijke regeling, op elk moment worden ontbonden door een
beslissing van de algemene vergadering of van de enige vennoot beslissende in de vormen vereist
voor een statutenwijziging.
11. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om de vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun
vergoeding te bepalen, en onder voorbehoud van homologatie van de aanstelling van de
vereffenaars door de rechtbank van koophandel.
12. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling
van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet
voldoende volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel
van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder
alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
13. De oprichters verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
14. De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Axxior Accountants & Belasting-consulenten te 2240 Massenhoven, Zagerijstraat
6 aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving,
wijziging en schrapping van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 30 juni 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


