





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JOCHEN COOREMANS & ZONEN

Breendonk-Dorp 142 Bus 2
2870 Puurs

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, blijkt dat:
1/ De heer COOREMANS Jochen Maria, geboren te Dendermonde op zestien februari
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenoot van mevrouw GOOSSENS Kathleen Edmond Maria,
wonende te 2870 Puurs (Breendonk), Breendonk-Dorp 143.
2/ De heer COOREMANS Robbe, geboren te Rumst op drie december negentienhonderd
vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 2870 Puurs (Breendonk), Breendonk-Dorp 143.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt.
Vooreerst hebben de comparanten het financieel plan overhandigd alsmede een bankattest
afgeleverd door KBC Bank, op datum van 17 november 2014, waaruit blijkt dat een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in
oprichting, op rekening nummer BE54 7380 4099 0097.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden in geld onderschreven als volgt:

    •  door de heer Cooremans Jochen, voornoemd: tot beloop van negentig aandelen, hetzij
zestienduizend zevenhonderd veertig euro (16.740,00 €);
    •  door de heer Cooremans Robbe, voornoemd: tot beloop van tien aandelen, hetzij duizend
achthonderd zestig euro (1.860,00 €).
Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).
STATUTEN
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “JOCHEN COOREMANS & ZONEN”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2870 Puurs (Breendonk), Breendonk-Dorp 143/2.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- de algemene bouwonderneming met coördinatie van de onderaannemers;
- de algemene aanneming van wegenbouwkundige werken;
- de onderneming voor het aanbrengen van bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
- onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- onderneming voor het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;

 *14311142*
Neergelegd
20-11-2014

0567971127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt;
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout;
- onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
- onderneming voor het steenhouwen;
- onderneming voor het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen;
- onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen;
- onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle hout- en vloerbekledingen;
- onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- onderneming voor het vervaardigen en het plaatsen van houten vensterluiken;
- onderneming voor het bedekken van gebouwen;
- onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal;
- onderneming voor het schilderen van gebouwen;
- onderneming voor het behangen en garneren;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van
luchtregeling en van industriële pijpleidingen;
- onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en
zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters;
- onderneming voor algemene grondwerken, en onderhoud van terreinen.
- klein- en groothandel in producten voor de bouwnijverheid en bouwmaterialen;
- tussenpersoon in de handel.
     De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zijn opgevat te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€). Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de zesde december om achttien
uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen
te nemen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- de heer Cooremans Jochen, voornoemd;
- de heer Cooremans Robbe, voornoemd;
Hier beiden aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


