





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VASTGOEDHUIS TIELEMANS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Edingsesteenweg 224

9400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove (Denderwindeke)

 In het jaar tweeduizend veertien,
op 1 juli zijn samengekomen :
- Mevrouw EEMANS Annemie (NN 88.08.22-106.71), geboren te Ninove op 22 augustus 1988, gehuwd met de
heer Tielemans Jeroen, wonende te 9400 Denderwindeke, Edingsesteenweg 224;
- De heer TIELEMANS Jeroen (NN 84.11.07-349.21), geboren te Jette op 7 november 1984, gehuwd, wonende
te 9400 Denderwindeke, Edingsesteenweg 224;
Voornoemde comparanten hebben besloten bij onderhandse akte over te gaan tot de oprichting van een
Vennootschap Onder Firma.  Zij verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden :
 
Artikel 1            -   Aard/Naam
De verschijners verklaren een vennootschap onder firma op te richten onder de benaming :
        VASTGOEDHUIS TIELEMANS 
 
Artikel 2            -   Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9400 Denderwindeke, Edingsesteenweg 224.
Hij kan naar om het even welke plaats in België worden overgebracht, zelfs bij gewoon besluit van de
zaakvoerder(s), die de bevoegdheid heeft (hebben) om deze overdracht bekend te maken, mits in achtneming
van de taalwetgeving.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijkantoren of
agentschappen oprichten zowel in België als in het buitenland.
 
Artikel 3            -   Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden :
- Activiteit van verzekeringsbemiddeling : de werkzaamheden die bestaan in het aanbieden, het voorstellen, het
verrichten van voorbereidend werk tot het sluiten van verzekeringsovereenkomsten of het sluiten van
verzekeringsovereenkomsten, dan wel in het assisteren bij het beheer en de uitvoering ervan;
- Activiteit van verzekeringsmakelaar : de verzekerings- of herverzekeringstussenpersoon die
verzekeringsnemers en verzekeringsondernemingen, of verzekeringsondernemingen en
herverzekeringsondernemingen, met elkaar in contact brengt, zonder in de keuze van deze gebonden te zijn;
- Optreden als tussenpersoon voor kredieten;
- De vennootschap heeft tevens ook tot doel het beheer van het eigen vermogen en het vermogen van
aanverwante vennootschappen, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt, met
uitsluiting van alle activiteiten bedoeld in het Koninklijk besluit van zes september negentienhonderd
drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
De vennootschap stelt zich tevens als doel, zowel in België als in het buitenland : handel in eigen onroerend
goed, alsmede de verhuur van onroerende goederen.

 *14306460*
Neergelegd
11-07-2014

0555928180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitattesten zou beschikken, kunnen
in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag op elke wijze ook zich borgstellen voor en betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die van aard
zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle financiële activiteiten, met inbegrip van roerende en onroerende verrichtingen,
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die
zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
Zij kan alle verbintenissen, kredieten en leningen aangaan of toestaan.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het
hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap zal tevens de leiding en de
controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.
 
Artikel 4            -   Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5            -   Kapitaal/vertegenwoordiging
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR) vertegenwoordigd
door 100 aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
Het kapitaal kan worden verhoogd onder de wettelijk bepaalde vormen en voorwaarden.
De oprichters hebben zich onvoorwaardelijk verbonden het kapitaal samen te brengen als volgt :
- mevrouw Eemans Annemie   :               500,00 EUR         (vijfhonderd euro)
- de heer Tielemans Jeroen      :               500,00 EUR         (vijfhonderd euro)
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
- mevrouw Eemans Annemie   :               50 aandelen        (vijftig aandelen)
- de heer Tielemans Jeroen      :               50 aandelen        (vijftig aandelen)
Samen honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
De aandelen luiden op naam.
 
Artikel 6            -   Rekening-courant vennoten
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.  Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.  De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 7            -   Toetreding, uittreding en afzetting van vennoten
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden.  Zij moeten
steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke beroepsuitoefening deel
te nemen.
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle vennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamelijke
beroepsuitoefening.  De gevolgen bij overlijden van een vennoot, worden geregeld zoals hierna bepaald in artikel
11.
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten per
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzendig van
dit schrijven.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66%) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot, na goedkeuring door de overige vennoten.  De gevolgen van een dergelijke
terugtrekking/afzetting worden geregeld zoals hierna bepaald onder de artikelen 11 en 12.
 
Artikel 8            -   Bestuur van de vennootschap
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere vennoten, afzonderlijk optredend, die de titel van
zaakvoerder dragen, benoemd door de algemene vergadering, die de duur van hun opdracht en hun eventuele
bezoldiging vaststelt.  De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap, het aangaan van leningen en andere
verbintenissen boven 15.000,00 Euro, is evenwel de handtekening van twee zaakvoerders vereist.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Iedere vennoot handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de
vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.  Ieder van hen stelt aldus tegenover
derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking zij tot het doel van de
vennootschap behoren, weliswaar met de beperking, waarvan in de eerste paragraaf van artikel 8 sprake.
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft ten alle tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 9            -   Vennoten – deelneming in andere vennootschappen
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.  Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 10          -   Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle vennoten, zoals ook bepaald onder
artikel 7.
 
Artikel 11          -   Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap.  Daarenboven zullen zij deel
hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld overeenkomstig artikel 14  na sluiting  van
de eerste balans na het overlijden.  Hierbij wordt rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene
nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste  betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgende op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
De erfgenamen of legatarissen, schuldeisers en rechthebbenden ten aanzien van alle aandelen van een vennoot
kunnen onder geen enkel voorwendsel de goederen of waarden van de vennootschap laten verzegelen, noch
vragen een gerechtelijke inventaris te laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap
belemmeren.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten beroepen op de balansen en de boekhouding van de
vennootschap en op de besluiten van de algemene vergadering.
 
Artikel 12          -   Wettelijke onbekwaamheid vennoot
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap.  Zij voorziet in zijn
vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.  De rechten van de aldus uitgesloten vennoot
worden bepaald overeenkomstig artikel 11.
 
Artikel 13          -   Vereffening – ontbinding
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen.  Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 11 hiervoor.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffening van de vennootschap
door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstentenis, door één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.   Deze laatste beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij
daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de daartoe nodige
gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de aandelen die zij bezitten.
 
Artikel 14          -   Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de derde vrijdag van de maand december
om 18u00, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekend schrijven. 
De oproepingen vermelden de agenda en worden aan de vennoten ten minste vijftien volle dagen vóór de
vergadering toegezonden.
Wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oproepingswijze.
Iedere vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager of medevennoot.  Geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.  Hij kan zijn stem uitbrengen per brief of zelfs
door elk technisch communicatiemiddel dat door een schriftelijk document wordt ondersteund.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Tielemans Jeroen of, in zijn afwezigheid, door de oudste
van de aanwezige vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.  De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens voor de
beslissingen waarvoor een andere meerderheid vereist is in het Wetboek van Vennootschappen of onderhavige
statuten.
 
Artikel 15          -   Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
 
Artikel 16          -   Resultaatbestemming
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de nettowinst.  Onder geen beding mag winst worden
uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap,
zoals het blijkt uit de financiële staten, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het
gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na aftrek van de
voorzieningen en de schulden.  Van het netto-actief zijn uitgesloten, het nog niet afgeschreven bedrag van de
oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks-
en ontwikkelingskosten.
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 17          -   Overgangsbepalingen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt, en dit te rekenen vanaf 1 juli 2014 onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De voornoemde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van de vennootschap, en met volledige
externe vertegenwoordigheidsbevoegdheid, overeenkomstig artikel 7 van onderhavige statuten, de heer
TIELEMANS Jeroen, geboren te Jette op 7 november 1984, wonende Edingsesteenweg 224 te 9400
Denderwindeke, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december 2015 om
achttien uur.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij ingeschreven is in het
rechtspersonenregister.
De voornoemde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap Fiduline BVBA, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, Yves Janssens, bedrijfsrevisor, met maatschappelijke zetel Pamelsestraat 2 Bus 1 te 1770
Liedekerke, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met het
oog op de inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen, BTW-administratie en eventuele andere
administraties, met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen met betrekking tot de Kruispuntbank van
Ondernemingen, BTW-administratie en eventuele andere administraties en dit enkel gebaseerd op de verstrekte
informatie door de vennootschap, als juist beschouwd door de volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in
opdracht en onder verantwoordelijkheid van de vennootschap.  Deze volmacht geldt tot schriftelijke opzegging
door één van beider partijen.
Na voorlezing van deze statuten hebben de comparanten deze akte ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Janssens Yves
Lasthebber
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


