





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van Vaerenbergh And More

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Berlaarbaan 341 1

2861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver)

 
Oprichtingsakte van de gewone commanditaire vennootschap “Van Vaerenbergh And More”

OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden :
1. Van Vaerenbergh Koen wonende te Berlaarbaan 341-1 – 2861 Sint-Katelijne-Waver, verder vernoemd als
‘beherend vennoot’, enerzijds en
2. Coremans Wendy wonende te Berlaarbaan 341-1 – 2861 Sint-Katelijne-Waver, verder vernoemd als ‘stille
vennoot’, anderzijds
wordt op  1 december een gewone commanditaire vennootschap opgericht.Ter gelegenheid van de oprichting
van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 990,00 EUR en de stille vennoot van 10,00
EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar bankrekening, gekend onder het IBAN
nummer BE48 0689 0137 2527 (BIC GKCC BEBB). De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een
werkingskapitaal van 1.000,00 EUR.
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.Haar
naam luidt ‘Van Vaerenbergh And More’.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Berlaarbaan 341-1, 2861 Sint-Katelijne-Waver. Hij kan worden
overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf 1 december en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden
bij overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan
slechts vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening en voor rekening
van derden in de meest uitgebreide zin:- Het verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen
en natuurlijke en rechtspersonen op het vlak van verkoop, marketing, communicatie, informatica,  financiële en
strategische aangelegenheden, alsook het geven van trainingen en seminaries, het schrijven van artikels, het
uitgegeven van publicaties en het verzorgen en organiseren van financiële communicatie;- Alle commerciële,
industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;- Zij mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille
houden en verkopen van participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het
deelnemen aan het bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van

 *14312033*
Neergelegd
05-12-2014

0505972982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestuursopdrachten;- De vennootschap mag eveneens onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren,
verbouwen en ter  beschikking stellen voor eigen beheer;- Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in
vennootschappen evenals het vervullen van de functie van vereffenaar. Deze opsomming is aanwijzend doch
niet beperkend. 
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten mogen natuurlijke personen of
rechtspersonen zijn.Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt
verklaard, of onder curatele wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.Indien een stille
vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn opvolger, mits deze door
de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen, wordt hij als
vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de
vennootschap.Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de
vennootschap en zullen zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.De
beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.De aansprakelijkheid van de
stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt 1000,00 EUR. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt: De Heer  Van Vaerenbergh Koen: 99 aandelenMevrouw Coremans Wendy: 1
aandeel
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd. Het mandaat kan omgezet worden naar een onbezoldigd
mandaat bij een gewone meerderheid der stemmen op een algemene vergadering van de vennoten. 
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract, zoals onder andere het doel van de
vennootschap, zijn mogelijk bij besluit van de algemene vergadering der vennoten, dit via een ¾ meerderheid
van de stemmen. 
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 oktober tot en met 30 september. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt
op de tweede vrijdag van de maand februari, volgende op het afgesloten boekjaar, om 19u.Deze vergadering
beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.Het saldo van de
resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van dit saldo.Het eerste boekjaar van de vennootschap neemt aanvang op 1 december 2014 en
eindigt op 30 september 2016. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in februari 2017. 
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van de
stemmen.De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de
sluiting ervan.De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het
nettoprovenue van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun
inbreng.Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die
de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de vereffening is gesloten.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Thesorafisc CVBA, Letterbeekstraat 18B bus 5 te 1755
Gooik, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten. 
Aldus overeengekomen te Sint-Katelijne-Waver op 1 december 2014 en opgesteld in vier exemplaren.Elke partij
erkent een exemplaar te hebben ontvangen.Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde ter
deponering op de griffie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Van Vaerenbergh Koen                            Coremans Wendy   
Beherend vennoot                                     Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


