





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BASAK

Brederodestraat 159-161
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 15 juli 2014, dat tussen
de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
Vennoten:
1. De heer BILDIRICI Mazlum, geboren te KARAKOCAN (Turkije) op 1 januari 1987, ongehuwd,  E-
kaart nummer 1716827 24, rijksregisternummer 87.01.01-433.13, van Nederlandse nationaliteit,
wonende te 2018 Antwerpen, Brederodestraat 34.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. De heer BILDIRICI Cihan, geboren te KARAKOCAN (Turkije) op 1 november 1985, Nederlands
verblijfstitelnummer NLD93736884, bisnummer 855101-175-94, van Turkse nationaliteit, wonende te
2591BN Den Haag (Nederland), Zwedenburg 350.
Naam :
“BASAK”
Zetel :
2018 Antwerpen, Brederodestraat 159-161.
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- in-en verkoop van producten van broodbakkerij, in- en verkoop van producten van banketbakkerij,
in- en verkoop van producten van suikerbakkerij, in- en verkoop van alle chocolade houdende
producten, roomijs, en consumptie ijs, biscuits, en artikelen nodig voor het verpakken en
vervaardigen van deze producten.
- de inrichting en uitbating, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van een
sandwichbar – broodjeszaak, omvattende de bereiding, de verkoop de bedeling van broodjes en
snacks.
- de inrichting en uitbating, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van een drank-
en eetgelegenheid omvattende de bereiding, de verkoop en de bedeling van warme en koude
bereide schotels, evenals de verkoop van warme en koude dranken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).

 *14306637*
Neergelegd
17-07-2014

0556682109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd:
1. De heer BILDIRICI Mazlum, geboren te KARAKOCAN (Turkije) op 1 januari 1987, ongehuwd,  E-
kaartnummer B 1716827 24, rijksregisternummer 87.01.01-433.13, van Nederlandse nationaliteit,
wonende te 2018 Antwerpen, Brederodestraat 34.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. De heer BILDIRICI Cihan, geboren te KARAKOCAN (Turkije) op 1 november 1985, Nederlands
verblijfstitelnummer NLD93736884, bisnummer 855101-175-94, van Turkse nationaliteit, wonende te
2591BN Den Haag (Nederland), Zwedenburg 350.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Bezoldiging :
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge¬steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen :
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang :
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 van het Wetboek
van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het
bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op zes
december om veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen:
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2016.
Voor Ontledend Uittreksel.
Notaris Lisbeth Buytaert
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


