





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AVANGARDE

Luitenant Lippenslaan 44 Bus 2
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 8 september
2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    •  De heer IONESCU Valentin, geboren te Caracal (Roemenië) op 20 juli 1975, wonend te 2650
Edegem, Romeinse Put 24 bus 11, die heeft ingeschreven op 95 aandelen,
    •  De heer VIDU Feodor, geboren te Craiova (Roemenië) op 30 augustus 1975, wonend te 2100
Antwerpen (Deurne), Van Hallestraat 8, die heeft ingeschreven op 5 aandelen,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam
“AVANGARDE”.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2140 Borgerhout, Luitenant Lippenslaan 44/2.
 
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een register van aandelen. De zaakvoerder
kan besluiten tot splitsing van het register, waarvan het ene zal bewaard worden op de zetel en het
andere deel elders. Van elk deel wordt een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Het is verplicht aan de houders van aandelen certifi-caten waar-uit de inschrijving blijkt af te leveren;
deze cer-tificaten worden door de zaakvoerders getekend.
In het register worden volgende gegevens vermeld :
-         nauwkeurige identiteit van elke vennoot, alsmede het aantal aandelen dat hij bezit;
-         de gedane stortingen;     
-         de overdrachten en de overgangen van aandelen, gedagtekend en ondertekend i) door de
overdrager en de overnemer ingeval van overdracht onder de levenden en ii) door de zaakvoerders
en de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdracht en inpandgeving van aandelen op naam kan enkel door inschrijving in het register van
aandelen.
Wanneer er meerdere vennoten zijn mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
in geen geval worden overgedragen onder levenden en in geen geval overgaan wegens overlijden
dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het
kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.

 *14308035*
Neergelegd
10-09-2014

0561835480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volgestort ten belope van één derde (1/3de).
De vennootschap beschikt vandaag bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
 
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende
jaar.
 
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof deuren;
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren en vensters;
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
De kleinhandel in kantoormaterieel- en meubelen;
Vrachtbehandeling in zeehavens;
Het laden en lossen van goederen en van bagage van reizigers in zeehavens;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overige vrachtbehandeling exclusief in zeehavens;
Overige activiteiten i.v.m. organisatie van het vrachtvervoer;
Het verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland;
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes enzovoort;
Verhuur en exploitatie van terreinen;
Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (minder 3,5 ton);
De verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max. 3,5 ton) zonder chauffeur;
Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (meer 3,5 ton);
Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden;
De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk en huishoudelijk gebruik n.e.g.;
Algemene reiniging van gebouwen;
Overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging;
Andere reinigingsactiviteiten;
Snoeien van bomen en hagen;
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand september om 18 uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben de
eerstvolgende werkdag.
De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werden tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders benoemd,
- De heer IONESCU Valentin, wonend te 2650 Edegem, Romeinse Put 24 bus 11.
- De heer VIDU Feodor, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Van Hallestraat 8
en dit voor onbepaalde duur.
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 maart 2016.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 16 september 2016 om 18u.
 
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht, aan de heer Werner REUSENS, wonende te 2550
Kontich, Lijsterbolstraat 10, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens
de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


