





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Meyst - Pieters

Streekbaan 14 A
9280 Lebbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“DE MEYST - PIETERS”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te 9280 Wieze
Streekbaan 14 A
Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op vijftien juli tweeduizend veertien, neergelegd ter publicatie, vóór
registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als
naam “DE MEYST – PIETERS”, met zetel te Wieze, en met als eerste adres: 9280 Wieze,
Streekbaan 14 A, door:
1) De heer DE MEYST Tom Roger Celine, geboren te Aalst op drieëntwintig juli negentienhonderd
tachtig, nationaal nummer 80.07.23-041.28, nummer identiteitskaart 591-7454392-44, ongehuwd,
wonende te 9300 Aalst, De Visscherestraat 12.
2) De heer PIETERS Geert Gustaaf Josephine, geboren te Dendermonde op zestien juli
negentienhonderd vijfenzeventig, nationaal nummer 75.07.16-287.81, nummer identiteitskaart 591-
7926388-38, ongehuwd, wonende te 9280 Wieze, Streekbaan 14 A.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer De Meyst Tom, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen of tienduizend euro (€
10.000,00), gestort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00);
- de heer Pieters Geert, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen of tienduizend euro (€
10.000,00), gestort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00);
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) of honderd (100) aandelen, gestort ten belope van
tienduizend euro (€ 10.000,00).
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE18 0017 3237 8065, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op veertien juli tweeduizend veertien, dat mij is overhandigd
om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00).
De heer De Meyst Tom  dient nog een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te storten.
De heer Pieters Geert dient nog een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te storten.
De vennootschap heeft tot doel:

 *14306593*
Neergelegd
16-07-2014

0556662115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“Zowel in België en in het buitenland:
het leggen van opritten, terrassen en parkings met klinkers, dallen en sierdallen en alle andere
mogelijke materialen; het uitvoeren van rioleringswerken; het plaatsen van valse wanden en valse
plafonds; gyprocwerken; warmte en geluidsisolatie; het leggen van chapes, vloeren, faïence, parket
en kurkvloeren; het plaatsen van stellingen en het voegen, reinigen en zandstralen van gevels; het
aanleggen van parken en tuinen; het plaatsen van afsluitingen; het optrekken, herstellen, renoveren
van gebouwen; het slopen van gebouwen; grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren
van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp
van explosieven; het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van
sportvelden.
Toezien op de bouwwerkzaamheden, overige bouwactiviteiten.
Aankoop en verkoop van alle bouwmaterialen.
Dit alles mag uitgevoerd worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden alsook in
onderaanneming.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks, deelnemen in andere vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking uitbreiding of vergemakkelijking
ervan.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer-der(s) zelfs
indien die hande-lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe-den, niet onkundig kon zijn;
open-baarma-king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde vrijdag van de maand maart om 20u00. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot-schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
III.- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd: de heer De Meyst Tom en de heer Pieters Geert, beiden voornoemd, die bevestigen dat
de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaren de hen
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
dertig september tweeduizend vijftien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van de
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van één juli tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
VOLMACHT.
De zaakvoerders geven volmacht aan de BVBA “Fiboca” te Ninove – Nederhasselt, Vogelzangstraat
11, vertegenwoordigd door de heer Theo Camphyn, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


