





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CICOVERO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Halenplein(Kor) 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op negenentwintig januari tweeduizend veertien;

BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
mevrouw BOUCHE Katrien Raymonde Rafaela, geboren te Kortrijk op 4 februari 1981, 

(rijksregisternummer 81.02.04-034.09), wonende te Brugge, Zeebrugge, Duinpad 23.
A. STATUTEN.

NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid onder de benaming "CICOVERO".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder, of door de 

algemene vergadering.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in België 

bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. Hij zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.

Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen 
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.

ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
1/ het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, aankoop en verkoop, in- en uitvoer, fabricatie in 

het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen;
2/ de handel in kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-, 

optische en onderhoudsartikelen en aanverwante producten en diensten;
3/ het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
4/ iedere handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin genomen;
5/ het waarnemen van bestuursmandaten, begeleiding, management en consultancy in de 

geneesmiddelen- en apotheeksector.
Deze opsomming is niet beperkend.
Voor eigen rekening, zal de vennootschap volgend doel hebben:
1/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen:
-alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;

-de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks 
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende 
goederen te bevorderen, als mede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

2/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke 
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal voldaan zijn.

Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële-, roerende 
en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking 
hebben of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301133*

Neergelegd

30-01-2014

0544869487

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting of op 
gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om rechtstreeks 
of onrechtstreeks de ontwikkeling ervan te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en 
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.

De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere 
vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan 
ook.

Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere 
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met inbegrip 
van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.

ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN.

ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.

Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het wettelijk 
recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de vennootschap op dat ogenblik 
meerdere aandeelhouders telt.

ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals 
voorgeschreven door de wet.

ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid 
toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend 
worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, 
kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder.

Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de 
rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.

ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een afgestorven vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel de 
zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen van de vennootschap noch het 
opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de 
rekeningen en inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.

ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement 
of de staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.

BESTUUR EN TOEZICHT.
ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere deelhebbende of niet 

deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of 
vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om wettige redenen 
herroepen worden.

Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens beslissing van 
de algemene vergadering.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders of de oprichters.

Bij deze wordt mevrouw Katrien Bouche voornoemdals statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van 
de vennootschap:

Mevrouw Cecile Verbelen, thans wonend te 8380 Brugge, Zeebrugge, Duinpad 23 wordt als opvolger 
zaakvoerder benoemd. De opdracht van de opvolger zaakvoerder neemt een aanvang bij de neerlegging van het 
bericht van overlijden of van ontslag van de statutaire zaakvoerder ter griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen 

of vertegenwoordigen, in zijn betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde nochtans dat het 
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.

Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de wet 

het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan te stellen.
ALGEMENE VERGADERING.

ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de 
vennoten. Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze statuten 
er niet anders over beschikken.

ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bij meerhoofdigheid van de vennootschap kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door een 

mandataris, of zelfs schriftelijk stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



informatiedrager aan het bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige 
vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” 
of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet 
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of 
op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van 
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden de laatste woensdag van 
juni om 21 uur.

Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, 

te bepalen in de oproepingen, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens de belangen van de 
vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, een algemene 
vergadering met een bepaalde agenda verlangen.

In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het verzoek ertoe.
ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de 

oudste ervan.
Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken 

worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
JAARREKENING - WINSTVERDELING.

ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt met eenendertig december. 
ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en 

zal het bestuur inventaris en de jaarrekening moeten opmaken en deze stukken ten minste één maand voor de 
jaarvergadering aan de vennoten overmaken.

In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, décharge gegeven 
aan de zaakvoerders.

ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene onkosten 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van 
het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het volgende boekjaar 
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.

ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij 

besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer 

vereffenaars, die al dan niet vennoten kunnen zijn, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de 
wijze van vereffening.

ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uiteindelijk onder de vennoten 
verdeeld worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.

DIVERSE BEPALINGEN.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de 

vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de 
éénhoofdigheid.

ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden;

Wanneer legaataflevering noodzakelijk is en tot op de dag van de legaataflevering met betrekking tot deze 
aandelen, worden de, aan deze aandelen verbonden rechten, uitgeoefend door de in het testament aangeduide 
legataris. 

ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal bestuurd worden door de 
bepalingen uit het wetboek van vennootschappen.

B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap heden beschikt over een 

bedrag van 18.600,00 euro. 
Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij ING 

België, met zetel te Brussel. Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk, Halenplein(Kor) 
3.

5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31 
december 2014. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015. 

10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover 
het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht 
gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IDAB te 
Veldegem, Rietvoornstraat 4.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

"getekend door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk"

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato negenentwintig januari tweeduizend 
veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


