





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : G&A Boekhoudkantoor

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Leeuweriklaan 15  A1

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Oprichting
 
Op 10 juni 2014 wordt bij onderhandse akte de burgerlijke vennootschap, onder de vorm van een vennootschap
onder firma, G&A Boekhoudkantoor opgericht door
1.       Galina Korosteleva, geboren te Lioubertsy op 21 januari 1960 en wonende te Miksebaan 244, bus 10,
2930 Brasschaat        
             Nationaal nummer: 60.01.21-422.21
      2.       Anna Van Cleempoel, geboren te Bornem op 22 maart 1984 en wonende te Klingedorp 49, 9170 De
Klinge
             Nationaal nummer: 84.03.22-070.85
 
 De oprichters verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
 
Naam:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en heeft de juridische vorm van een vennootschap onder firma
en draagt de naam G&A Boekhoudkantoor.
 
Zetel:
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2930 Brasschaat, Leeuweriklaan 15 A1.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en handelingen die daartoe nodig zijn (in binnen- en
buitenland).
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de datum van oprichting.
 
Doel
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel:
-          De organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent
-          Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen geschikt voor het opmaken van
de rekeningen
-          Het bepalen van de resultaten en het openmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm
-          Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden
-          Studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden
-          Juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en vereffening van

 *14305830*
Neergelegd
26-06-2014

0554792983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen
-          De vennootschap mag via inbreng, fusie of inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met gelijkaardig doel
-          De vennootschap mag optreden als vereffenaar in andere vennootschappen
-          De vennootschap mag alle verrichtingen doen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, die rechtstreek of onrechtstreeks verband houden met het doel van vennootschap voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
 
Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  500,00 euro, en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de
vennootschap volledig onderschreven en volstort.
De oprichters verklaren in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Mevr.  Korosteleva Galina, voornoemd 50 aandelen, goed voor 250,00 euro
Mevr. Van Cleempoel Anna, voornoemd, 50 aandelen, goed voor 250,00 euro
Totaal: 100 aandelen
De aandelen staan op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dan wordt bijgehouden op
de maatschappelijke zetel van de vennootschap. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van
een vennoot. De nalatenschap zal tot de vennootschap kunnen toetreden.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene
vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om
alle handelingen te verrichten, die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doek, met
uitzondering van die handelingen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt worden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in
recht, als eiser of verweerder. De zaakvoerder (s) moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen
der vennootschap. Het mandaat  van Korosteleva Galina in onbezoldigd. Het mandaat van Van Cleempoel Anna
is bezoldigd. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Algemene vergadering
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op 1 juni om 19 uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel.
 
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, afschrijvingen,
waardeverminderingen en dekkingen van risico’s en lasten, vormt de netto winst.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst.
 
Ontbinding
In geval van ontbinding, om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening gebeuren door de
zaakvoerder(s) in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of meerdere vereffenaars aanstelt. Zij
bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals tezamen de wijze van vereffening van de
vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden hebben. De eerste gelden voortkomen van de vereffening
zullen voor alle aangewend worden tot delging van het passief en de lasten van de vennootschap tegenover
derden.
 Na verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief zal het batig  saldo aangewend worden tot
de terugbetaling van de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen. Wat daarna beschikbaar blijft zal
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal aandelen.
 
Beschikking van voorbijgaande aard
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen in verband met de oprichting:
1.       Het eerste boekjaar van aan op de datum van registratie van de oprichtingsakte en op eindigt op 31
december 2015
2.       De eerste algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2015
3.       Als niet-statutaire zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
      -          Mevr. Korosteleva Galina, lid BIBF 205071, voornoemd, die het mandaat aanvaardt
      -          Mevr Van Cleempoel Anna, Stagiaire BIBF, 30141031, voornoemde, die het mandaat aanvaardt  
 
 
Zaakvoerder
 
Van Cleempoel Anna
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


