





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wim Lefevere

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heirweg 184

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 02/06/2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming Wim Lefevere.
 
Oprichters:
1. De heer Wim LEFEVERE, geboren te Roeselare op 16 januari 1973 , wonende te  8800 Roeselare, Heirweg
184, beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. Mevrouw Katrien VAN KEIRSBULCK, geboren te Roeselare op 23 mei 1965, wonende te 8800 Roeselare,
Heirweg 184, stille of commanditaire vennoot:
 
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Wim Lefevere.
 
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
De heer Wim LEFEVERE, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen
over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België:
o   Schrijnwerk van hout of van kunststof;
o   Bouw van daken;
o   Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
o   De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
o   De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof;
o   De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
o   De montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
o   Metaalschrijnwerk
o   De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal deuren, vensters, kozijnen trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
o   De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in
metaal;
o   De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
o   De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
o   Plaatsen van vloer- en wandtegels;

 *14305645*
Neergelegd
20-06-2014

0553959872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

o   Plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen;
o   Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
o   Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
o   Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
o   Detailhandel in meubels;
o   De kleinhandel in meubels;
o   De kleinhandel in inbouwkeukens;
o   De kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
o   Detailhandel in artikelen voor verlichting en wooninrichting
o   De kleinhandel in verlichtingsartikelen;
o   De kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en
glaswerk;
o   De kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
o   De kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
o   De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de wooninrichting;
o   De kleinhandel in huishoudelijke artikelen;
o   Vervaardiging van schrijn- en timmerwerk;
o   Vervaardiging artikelen van hout (bouw);
o   Vervaardigen van balken, liggers, kepers;
o   Vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken;
o   Vervaardiging van trappen en leuningen;
o   Vervaardiging van houten staaflijsten en dakspanen;
o   Vervaardiging van blokjes, lamellen, voor parketvloeren;
o   Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in hout;
o   Vervaardiging van houten emballage
o   Vervaardiging van pakkisten, kratten, trommels en dergelijke verpakkingsmiddelen van hout;
o   Vervaardiging van laadborden, laadkisten en andere laadplateaus van hout;
o   De vervaardiging van vaten, kuiten tobben en ander kuiperswerk van hout;
o   Vervaardiging van kabelhaspels van hout;
o   Vervaardiging van overige artikelen van hout
o   Vervaardiging van huishoudelijke artikelen en keukenartikelen van hout: strijkplanken, kapstokken, enzovoort;
o   Vervaardiging van beeldjes en andere siervoorwerpen van hout, inlegwerk van hout;
o   Vervaardiging van koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts en dergelijke artikelen van hout;
o   Vervaardiging van gedraaide garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor gereedschap, kwasten,
borstels en bezems van hout;
o   Vervaardiging van schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers van hout;
o   Vervaardiging van houten doodskisten;
o   Vervaardiging van houten ladders;
o   Vervaardiging van houten kaders en (sier)lijsten;
o   Vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen, overwegend van andere materialen dan metaal;
o   Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, overwegend van andere
materialen dan metaal;
o   Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurant, scholen, enzovoort,
overwegend van andere materialen van metaal;
o   Vervaardiging van overige keukenmeubelen;
o   Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens;
o   Vervaardiging van badkamermeubels;
o   Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubelen;
o   Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
o   Het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
o   Algemene audit activiteiten;
o   Managementactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijke kapitaal en andere;
o   Het op langere termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
o   Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
o   Public relationsbureau;
o   Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
o   Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
o   Management activiteiten van holdings.
Dit alles in de meest ruime zin en aanverwante zaken
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stekken van burgerlijke en commerciële aard, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het doel.
 
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8800 Roeselare, Heirweg 184.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 01 juni 2014.
 
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500.00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
-          Door de heer Wim LEFEVERE, vierhonderd vijfenzeventig (475.00) EURO.
-          Door mevrouw Katrien VAN KEIRSBULCK, vijfentwintig (25,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Wim LEFEVERE vijfennegentig (95) deelbewijzen, mevrouw
Katrien VAN KEIRSBULCK, vijf (5) deelbewijzen.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500.00 Euro dat aldus
volledig werd geplaatst.
 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni van ieder jaar om
15.00 uur, op de zetel van de vennootschap.
 
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 juni 2014 en eindigt op eenendertig december 2015.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Wim LEFEVERE, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
Wim LEFEVERE
Beherend vennoot – zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


