





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Qu-invest

Lindestraat 4
1570 Galmaarden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Paul Van Holen, notaris te Galmaarden op 14 augustus
2014, neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "Qu-invest" met zetel en eerste adres te 1570
Galmaarden, Lindestraat 4, werd opgericht door:
identiteit oprichters
1) De heer BILLENS Jurgen, geboren te Halle op 9 september 1975, wonende te 1570 Galmaarden,
Lindestraat 4.
2. De heer DE GLAS Ghislain Sylvain, geboren te Geraardsbergen op 14 juni 1955, echtgenoot van
mevrouw Helena Madeleine Albat, wonende te 9500 Geraardsbergen (Viane), Renskouter 7.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en
is verdeeld in honderd  (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- Voornoemde heer Billens schrijft in op negenenveertig (49) aandelen of negenduizend
negenentachtig euro en vijftig eurocent (€ 9.089,50), gestort ten belope van drieduizend veertig euro
(€ 3.040,00).
- Voornoemde heer De Glas, schrijft in op eenenvijftig (51) aandelen of negenduizend vierhonderd
zestig euro en vijftig eurocent (€ 9.460,50), gestort ten belope van drieduizend honderd zestig euro
(€ 3.160,00).
Totaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), verdeeld over honderd (100) aandelen.
Het minimumdeel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap werd, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, nummer 652-8377823-15, bij RECORD BANK, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgegeven door deze bank op 13 augustus 2014, hetwelk in het
dossier van ondergetekende notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
De heer Billens moet nog een bedrag van zesduizend negenenveertig euro en vijftig eurocent (€
6.049,50) volstorten.
De heer De Glas moet nog een bedrag van zesduizend driehonderd euro en vijftig eurocent (€
6.300,50) volstorten.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor

 *14307339*
Neergelegd
18-08-2014

0559875288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Doel
De vennootschap stelt zich tot doel, zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of als
tussenpersoon, voor eigen rekening als voor rekening van derden :
Alle onroerende en roerende en financiële activiteiten, inzonderheid bouwen, verbouwen, aankopen,
verkopen, huren en verhuren;
De vennootschap kan op deze gebieden advies, bijstand of consultancy verlenen;
De vennootschap kan hierbij optreden voor eigen rekening, voor rekening van derden of op
commissiebasis;
De vennootschap kan optreden als vastgoedmakelaar;
Zij kan borgstellingen en hypotheken verstrekken, alsook borgstellingen en hypothecaire waarborgen
ontvangen, kredieten aangaan en verstrekken;
De vennootschap kan deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel;
Zij kan optreden als bestuurder, bemiddelaar of vereffenaar;
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
In de mate dat voor de vermelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
De zaakvoerders zijn in deze bevoegd de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer-der(s) zelfs
indien die hande-lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe-den, niet onkundig kon zijn;
open-baarma-king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni om 18.00 uur.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd: de heer Ghislain De Glas, voornoemd, wiens mandaat bezoldigd zal zijn en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Notaris Paul Van Holen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


