





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

WD BIOCONSULT

(voluit) :

(volledig adres)

DELEERSNYDER BIOCONSULT

Grezstraat 20
3054 Oud-Heverlee

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DELEERSNYDER
BIOCONSULT”, in het kort “WD BIOCONSULT”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3054 Vaalbeek, Grezstraat 20.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een augustus tweeduizend veertien  namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer DELEERSNYDER, Willy Michel Maurice, wonende te 3054 Oud-Heverlee-Vaalbeek,
Grezstraat 20;
* mevrouw DE JONGHE, Chantal Victorine Alfreda, wonende te 3054 Oud-Heverlee-Vaalbeek,
Grezstraat 20. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Willy Deleersnyder, voornoemd, negenduizend driehonderd euro;
- mevrouw Chantal De Jonghe, voornoemd, drieduizend honderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Willy Deleersnyder, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- bijzondere volmacht verleend werd aan mevrouw Marijke Gabriëls, zaakvoerder van
Accountantskantoor Gabriëls bv bvba, gevestigd te 2801 Heffen, Groenenbeemd 13, en  aan
mevrouw Sabine Eestermans, kantoorhoudende te 2920 Kalmthout (Achterbroek), Karel
Vanthillostraat 37, waarbij zij elk afzonderlijk de mogelijkheid hebben:
* alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten.

 *14309540*
Neergelegd
15-10-2014

0564731426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
* de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in
het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
Het verrichten van onderzoek en ontwikkeling (inclusief het uitvoeren van literatuur-studies), ook als
dienstverlening. Het verstrekken van technisch-wetenschappelijk en strategisch consult aan
bedrijven, instellingen en particulieren voor wetenschappelijke probleemstellingen in de breedste zin,
inzonderheid voor chemische, biotechnologische en biomedische onderzoeks- en ontwikkelings-
programma’s en productieprocessen. Dit advies kan de vorm aannemen van het begeleiden en/of
managen van individuen of volledige onderzoeks- en ontwikkelingsprogramma’s via mondelinge
interacties, het schrijven van rapporten of memoranda, deelnames aan congressen en beurzen,
overleg met derden, het maken van vertalingen of directe leidinggeving.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen; alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


