





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Brayton Global

Poelenstraat 11
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ittreksel uit een akte verleden voor Annelies PODEVYN, geassocieerd notaris met standplaats te
Aartselaar, op 1 juli 2014, nog te registreren.
VENNOTEN - OPRICHTERS

    1.  De heer AMERYCKX Tony Eric Yvette, geboren te Wilrijk op vier juni
negentienhonderdeenentachtig, [Identiteitskaart nummer : 591-5431314-95 / Rijksregister nummer :
81.06.04-411.48] echtgenoot van Mevrouw VAN LANDEGHEM Ilse Liliane, wonend te 3550
Heusden-Zolder, Poelenstraat 11.
    2.  De heer DE WACHTER Fabian Karel Lydia, geboren te Wilrijk op veertien juli
negentienhonderdtachtig, [Identiteitskaart nummer : 591-3236615-21 / Rijksregister nummer :
80.07.14-075.70] echtgenoot van Mevrouw VANLOOY Melissa Hermina Adolfine, wonend te 2960
Brecht, Steenweg Withof 8.
    3.  "VDS-CONSULTING" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht als
coöperatieve vennootschap blijkens onderhandse akte van 01 juli 1996, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 6 augustus 1996 onder nummer 960806-236.
Vennootschap met zetel te 1050 Elsene, Vleurgatse Steenweg 80, BTW BE0458.447.041,
rechtspersonenregister Brussel.
RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM
BRAYTON GLOBAL
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Poelenstraat 11.
Bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België
of in het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, overgebracht worden.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen of stapelhuizen, zowel in
België als in het buitenland op te richten.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- Alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties op het vlak van IT-staffing, training en IT-managed
services;
- De aan-en verkoop, in –en uitvoer, groot-en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook , het tot
stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle computer
hard-en software, digitale en analoge apparatuur, toebehoren en onderdelen, in de meest ruime zin

 *14305986*
Neergelegd
01-07-2014

0554946403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord, met inbegrip van bureel artikelen ermee verband houdende;
- Het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik en de
toepassing van de producten voornoemd;
- De verkoop van alle documentatiewerken, handboeken en andere pedagogische toestellen en
voorwerpen;
- Het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware;
- De ontwikkeling en hosting van websites;
- Het aanbieden en installeren van internetaansluitingen en –beveiliging;
- De exploitatie van een studiebureau belast met advisering, het begeleiden, het uitvoeren en
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan;
- Het verrichten van alle bevrachtingen, verzendingen en tolagentschappen;
- Goederenvervoer over het water;
- Het opstapelen en behandelen van alle goederen, de handel in alle opgeslagen goederen;
- Scheepsbevrachting en vrachtbehandeling;
- Het aanbieden van logistieke dienstverlening alsook alle overige vervoerondersteunende
activiteiten in de meest ruime zin;
- Consultancy, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;  - Het geven van advies
en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven die op dit
domein actief zijn, de vertegenwoordiging  en het optreden als commercieel tussenpersoon.
b.  De organisatie van beurzen, tentoonstellingen, concerten en evenementen in de ruimste zin van
het woord
c. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
d. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
e. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
f. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel;
g. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
h. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
i. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
II. Voor eigen rekening:

    1.  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
    2.  het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen.
c. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
DUUR:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN
Het geplaatst kapitaal bedraagt EENENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 21.000,00), verdeeld in
duizend tweehonderd (1.200) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE68 6451
0356 6834 bij de Bank van Breda, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 juni
2014 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van februari om eenentwintig uur,
op de zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
opdracht bepaalt.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- de heer Tony Ameryckx voornoemd en
- de heer Fabian De Wachter, voornoemd.
De heer Tony Ameryckx en de heer Fabian De Wachter, beiden voornoemd, verklaren hun
benoeming tot niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd tot zolang de algemene vergadering daar niet anders over beslist.
Verklaring zaakvoerders
De heer Tony Ameryckx en de heer Fabian De Wachter  bevestigen, in hun hoedanigheid van
zaakvoerder van de vennootschap, geen beroepsverbod te hebben opgelopen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met
het Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen
aan elke persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Rechtspersoon als zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en
strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Dagelijks bestuur
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur.
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het
bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer
spoorwezen, post, telefoon, elektriciteit, water, e.a.
CONTROLE
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
    Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk
aan een commissaris toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, evenals de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden in
overeenstemming met de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stelt het bestuursorgaan jaarlijks een verslag op in
overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en
voornoemde zaakvoerder aan Fineko, burgerlijke vennootschap o.v.v. naamloze vennootschap, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38, om in naam van de vennootschap alle documenten te
ondertekenen, alle formaliteiten te vervullen en in het algemeen al het nodige te doen bij het
Ondernemingsloket en/of de Kruispuntbank der ondernemingen en de diensten van de btw en het
vervullen van alle andere formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de belastingen en de
R.S.Z.
 
Voor ontledend uittreksel
de geassocieerd notaris
Annelies Podevyn
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


