





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HAZAL

Felix Moonsstraat 4
3290 Diest

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo
(Beringen), Koolmijnlaan 386 op zeven juli tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer DELIKUS Yusuf, geboren te Kayseri (Turkije) op tien maart negentienhonderd
achtenzeventig, rijksregisternummer 78.03.10-489.94, echtgenoot van mevrouw BOLAT Hikmet,
wonend te 3520 Zonhoven, Genkerbaan 59;
2/ Mevrouw BOLAT Hikmet, geboren te Hasselt op zevenentwintig november negentienhonderd
drieëntachtig, rijksregisternummer 83.11.27-062.75, echtgenote van de heer DELIKUS Yusuf,
wonend te 3520 Zonhoven, Genkerbaan 59;
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "HAZAL".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3290 Diest, Felix Moonsstraat 4.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voornoemd sub 1, voor honderd zeventig (170) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor zestien (16) aandelen;
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen. 
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van minimum één/vijfde.
TITEL II STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "HAZAL".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Felix Moonsstraat 4.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Kapsalon.
    •  Klein- en groothandel, import en export van alle producten te maken met kappersproducten en

 *14306261*
Neergelegd
07-07-2014

0555748434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonsverzorging.
    •  Schoonheidsverzorging in de ruimste zin van het woord.
    •  Lichaamsverzorging in de ruimste zin van het woord.
    •  Huidverzorging en epileren.
    •  Manicure, pedicure, podologie.
    •  Sauna’s, solaria, baden, enzovoort.
    •  Schoonheidsverzorging: anti-ageing.
    •  Afslanking, dieet, figuurtraining.
    •  Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enzovoort.
    •  Het verstrekken van allerlei advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging en het
lichamelijke welzijn, zoals onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor kuuroorden,
massagesalons, relaxsalons en dergelijke meer.
    •  Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken, het
behandelen van ontspanningsmassage, enzovoort.
    •  Alle activiteiten die verband houden met de uitbating van een schoonheidssalon in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend pedicure en manicure, het plaatsen
van kunstnagels, lichaams- en gelaatsverzorging, thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden,
sauna’s, stoombaden, solariums, gelaatsverzorging en massages, zonnebankcentra, met eventueel
een eet- en drankgelegenheid.
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen
    •  Detailhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort.
    •  Detailhandel in kledingaccessoires, enzovoort.
    •  Kleinhandel in luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen.
    •  Groot- en kleinhandel van schoonheidsproducten en aanverwante producten.
    •  De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-,
verband-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen, reinigingsmiddelen, cosmetica, parfums
en ander reukwerk, en alle aanverwante producten, kortom alle producten voor lichaams-, huid- en
haarverzorging; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn.
    •  Het verhuren van kamers en exploitatie van sauna-ruimtes, Turkse baden, massageruimten,
solarium, enzovoort.
    •  Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten.
    •  Vervaardiging van manicure en pedicure producten.
    •  Vervaardiging van ontharingsmiddelen.
    •  Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen.
    •  Import van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen ter
ondersteuning van huidverbetering en anti-ageing.
    •  Groot- en kleinhandel van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen
ter ondersteuning van huidverbetering en anti-ageing.
Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien (15) dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR JAARREKENING JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer DELIKUS Yusuf, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.                                                                                     
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583
Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


