





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

L-W International

Sint-Pietersaalststraat 92
9000 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 12 augustus 2014 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
         1./ De Heer MITRAS, Lubomir, geboren te Vranov nad Topl’ou (Tsjecho-Slowakije) op
vierentwintig december negentienhonderd vierenzeventig, echtgenoot van Mevrouw MITRASOVA
Gabriela, wonende te 9930 Zomergem, Dreef 18, bus 201.
                        Nationaal nummer: 74.12.24-549.78
                        eID kaartnummer Republiek Slowakije: EB 810386
         2./ De Heer BRUGGEN, Wolf, geboren te Antwerpen op zestien juli negentienhonderd
vijfennegentig, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge),
Brusselsesteenweg 709.
                             Nationaal nummer: 95.07.16-339.61
                        eID kaartnummer: 591-8913985-78
         3./ De Heer BRUGGEN, Wolf Staf, geboren te Sint-Agatha-Berchem op tweeëntwintig februari
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van Mevrouw BRUGGEN Darina, wonende te 9050
Gent (Gentbrugge), Brusselsesteenweg 709.
                        Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap bij ontstentenis van
huwelijkscontract, niet gewijzigd zo verklaard.
                              Nationaal nummer: 67.02.22-083.96
                              eID kaartnummer: 591-9213202-50
Een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
Naam: "L-W International"
Zetel: 9000 Gent, Sint-Pietersaalststraat 92
Duur: de venootschap bestaat voor onbepaalde duur
Doel:
De vennootschap heeft als doel: in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon, de uitoefening van
de volgende activiteiten:
- de uitbating in brede zin van alle horeca zaken (café’s, tavernes, restaurants, traiteurs, snackbars,
bars, afhaalrestaurants, frituren, pitta-zaak met frituren en belegde broodjes, pizzeria,
drankgelegenheden met of zonder schouwspel),
- de invoer, uitvoer, de fabricatie, de groot- en kleinhandel, het vervoer van alle voedingsproducten
en van alle dranken in de breedste zin van het woord,
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse worden verbruikt en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants net als in frietkramen en hotdogstalletjes enzovoort,
- de verkoop aan de toog van alcoholische en sterke dranken,
- het bereiden van gerechten, het vervoer van bereide maaltijden

 *14307208*
Neergelegd
12-08-2014

0558991303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren van evenementen, begeleiden van artiesten,
- elke handeling met betrekking tot het uitbenen, verwerken en versnijden van vlees en vleeswaren,
verwerking van vis,
- de aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, het vervoer van alle
voedingswaren, in het bijzonder met betrekking tot alle handelingen van het uitbenen van vlees,
- het internationaal en nationaal transport van goederen allerlei,
- aannemer van kranten en reklamebedeling,
- het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de normale posterijen. Er kan ook gebruik gemaakt worden van diverse takken van vervoer en
worden uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer;
- het personen- en reizigersvervoer,
- het stellen van handelingen in verband met groenten-, fruit-, champignon- en kruidenteelt, ook voor
de bloementeelt, zowel snijbloemen als kamerplanten en het vervaardigen van droge bloemen,
- het telen van zaai- en plantengoed voor de bloementeelt, het telen van planten, bestemd om te
worden overgeplant, zoals struiken, heesters, sierbloemen, bomen en plantengoed bestemd voor
fruitaanplanting enzovoort, het telen van wijnen- en tafeldruiven, het telen van gewassen bestemd
voor de vervaardiging en maken van koffie, cacao en thee, het snoeien van alle plantensoorten,
- tolk en vertaalwerk,
- adviesbureau en consultancy in de breedste zin van het woord,
- de schoonmaak en onderhoud van gebouwen, glazen bewassing, gevelreiniging en behandeling,
schoorsteenvegen, carwash, tuinonderhoud, onderhoud centrale verwarming en mazouttanken,
industriële schoonmaak, behandeling van vloeren, muren en plafonds, schoonmaak in aanneming,
grond- en kabelwerken,
- import en export, groot- en kleinhandel in motorvoertuigen, zowel nieuwe als tweedehandse
voertuigen,
- verkoop en verhuur van motorvoertuigen, reparatie van auto’s, reparatie van mechanische
onderdelen, van de elektrische installatie en carosserie-herstellingen inclusief verven en spuiten, de
revisie van automotoren, het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roestbehandeling, olie
verversen, herstellen van binnen- en buitenbanden, vervanging van ruiten enzovoort,
- de installatie van onderdelen en accessoires van auto’s, inclusief de handel in tweedehandse
onderdelen,
- de handel in banden voor motorvoertuigen,
- het verkopen van onderdelen per postorder,
- de uitbating in brede zin van het woord van een onderneming voor het bouwen, herstellen en
onderhouden van wegen, onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden en tuinen,
onderneming voor het plaatsen van afsluitingen, onderneming voor grond- en draineringswerken, het
uitvoeren van graafwerken, kabelwerken, trekken van bekabeling en diverse leidingen;
- het uitvoeren van sloopwerken die noodzakelijk zijn voor de inrichting, verbouwing en herstelling
van bouwwerken,
- handel in materialen voor de bouw, onder andere vloer- en wandtegels, faience, met bijhorigheden,
sanitaire installaties en keukeninstallaties met bijhorigheden, alsook de verkoop van allerlei
gereedschappen en bijhorigheden,
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, het leggen van kasseien, klinkers, dallen, opritten, parkings, borduren en wegenwerken,
zowel voor bedrijven als voor particulieren en aansluiting van rioleringswerken,
- de aankoop en verkoop, huur en verhuur, overname en beheer van (handels)gebouwen en
gronden,
- het bouwen en verbouwen van gebouwen, metaalconstructie en serrebouw inclusief montage en
afbraak, dak- en schrijnwerkerij,
- tussenpersoon in de handel, de invoer en uitvoer, het kopen en verkopen, het huren en verhuren,
de groot- en kleinhandel van voedingswaren, gesteente- en geschenkartikelen, meubilair,
tabakswaren, huishoudartikelen, luxe artikelen, tweedehandsartikelen, textiel, papierwaren, tapijten
en andere vloerbekleding, motorvoertuigen en van alle verkoopbare goederen in de breedste zin van
het woord,
Zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle financiële, handels- , industriële,
roerende of onroerende bewerkingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het maatschappelijk doel, of de verwezenlijking ervan bevorderen. Zij mag zich op om het even
welke wijze interesseren aan alle bestaande of op te richten ondernemingen. Deze opsomming is
niet beperkend, zodat de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle roerende en
onroerende verplichtingen mag stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar doel
en het behoud van haar patrimonium.    
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten in vennootschappen en het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen en organisaties van zowel privaat als publiek recht of instellingen van
openbaar nut, in voorkomend geval mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, daartoe.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig EURO (18.550,00 EUR).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, elk
één/honderdste (1/100°) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigend.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Aandelen:
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in aandelen op naam.
Elk aandeel moet minstens voor één/vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht de naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet ten allen tijde
onderschreven zijn.
Buiten de hierna bedoelde aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven, mogen
tijdens het bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming
van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. Het bestuursorgaan van de
vennootschap, waarvan de bevoegdheden omschreven zijn in artikel 21, bepaalt de uitgifteprijs, het
bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de
nog te storten bedragen en de rente verschuldigd op die bedragen.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een interest van zeven procent te
betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en zulks onverminderd het recht van de
vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van de
inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De algemene vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft.
Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten. Aan de aandelen wordt
een volgnummer toegekend.
Vennoten:
Zijn vennoot:

    1.  De ondertekenaars van deze akte, hierna ‘oprichters’ genoemd,
    2.  De personen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 18 als vennoot aanvaard.
 
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft het bestuursorgaan haar beslissing niet te
verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het bestuursorgaan en op elk
aandeel ten minste één/vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de
statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen
Algemene vergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen.  Ze bezit de
bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen. Ze mag de statuten aanvullen en hun
toepassing regelen door middel van huishoudelijke reglementen waaraan de vennoten, louter door
het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn onderworpen. De algemene vergadering kan
deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met inachtneming van de
voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de statuten.  Haar beslui-ten
gelden ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de derde donderdag van de
maand juni om veertien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de ver-gadering op
de eerstvolgende werkdag plaats, telkens om veertien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit één of meer
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan. Uittredende bestuurders
zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bevoegdheden:
De Raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III
van het BOEK VII (De coöperatieve vennootschap) van het Wetboek van Vennootschappen, de
meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap. De Raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn
bevoegdheid, bijzondere volmachten verlenen.    
Bevoegdheden tot delegeren:
De Raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de directie van alle of
een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al
dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Vertegenwoordiging van de vennootschap:
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door één of meer bestuurders, die - als er meer dan één bestuurder is - elk
afzonderlijk kunnen optreden ter vertegenwoordiging van de vennootschap.
In de volgende gevallen evenwel zullen ten minste twee bestuurders gezamenlijk optreden:

    •  De aanschaffing van onroerende goederen of zakelijke rechten op onroerend goed;
    •  De aanwerving, het ontslag, de promotie en de bezoldiging van personeelsleden;
    •  Het aangaan van huurovereenkomsten.
De handtekening van de bestuurder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende bestuurder, alsmede door de vermelding "voor de CVBA L-W
International”.
Benoeming van bestuurder:
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot
bestuurder voor onbepaalde duur, opmerkende dat de benoe-ming slechts uit-werking zal hebben
vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van de recht-bank van
koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft, overeen-komstig arti-kel
2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De Heer BRUGGEN Wolf Staf, voornoemde oprichter, hier aanwezig en die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden;
-De Heer BRUGGEN Wolf, voornoemde oprichter, hier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden;
-De Heer MITRAS Lubomir, voornoemde oprichter, hier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden;
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen achttien en volgende van de
statuten.
Voormelde mandaten van de Heer BRUGGEN Wolf Staf en de Heer MITRAS Lubomir, beiden
voornoemd, zijn bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het mandaat van de Heer BRUGGEN Wolf, voornoemd, is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen: de
Heer BRUGGEN Wolf, voornoemd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Jaarrekening:
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening be-staat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het bestuursorgaan stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van haar beleid
indien de wet dit vereist. Dat verslag be-vat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen neergelegd.
Ingevolge artikel 94 van het Wetboek van Vennootschappen is het opstellen van een jaarverslag niet
vereist voor zover de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de voorwaarden
vermeld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, vervult.
Winstverdeling - Reserve:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Vereffening:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is bestuursorgaan die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één april tweeduizend veertien tot de dag van de neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
Notaris Dirk Delbaere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


