





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VEG DELUX

Lange Herentalsestraat 23
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 17 OKTOBER 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "VEG DELUX" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2018 Antwerpen, Lange Herentalsestraat 23
2. Oprichters: 1/ De heer PATEL Sunilkumar Bhikhabhai, geboren te Malekpore (India) op zeven juli
negentienhonderdzesenzestig, rijksregisternummer 66.07.07-465.81, wonende te 2018 Antwerpen,
Terliststraat 33. 
2/ De heer PATEL Savan, geboren te Antwerpen op eenendertig januari
negentienhonderdvijfennegentig, rijksregisternummer 95.01.31-487.03, wonende te 2018 Antwerpen,
Terliststraat 33. 
3/ De heer VYAS Chhaganlal Himatramji, geboren te Phalna Raj (India) op vijfentwintig november
negentienhonderdeenenzestig, rijksregisternummer 61.11.25-491.20, wonende te 2000 Antwerpen,
Amerikalei 74 bus 4.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
 Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van algemene voeding, groenten en fruit, dranken, vleeswaren
en beenhouwerij, vis en schaaldieren, samengevat de handel van al dan niet bereide voedingswaren
en benodigdheden.
 Groot- en kleinhandel in rookwaren, onderhouds- en reinigingsproducten, kleding, huishouding- en
geschenkartikelen.
 Het uitbaten van frituren, restaurants, snackbar-buffet, cafés, tavernes, traiteurs en aanverwante
activiteiten.
Deze activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper¬kend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke en
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke

 *14309654*
Neergelegd
17-10-2014

0564798435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Commissie
voor Bank-, Financie- en Assurantiewezen, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in
strijd is met de belangen van de vennootschap.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt:
1/ door de heer PATEL Sunilkumar, comparant sub 1/ op honderd zesenzestig (166) aandelen aan
pari, hetzij een bedrag van zestienduizend zeshonderd euro (€ 16.600,-).
2/ door de heer PATEL Savan, comparant sub 2/ op tien (10) aandelen aan pari, hetzij een bedrag
van duizend euro (€ 1.000,-).
3/ door de heer VYAS Chhaganlal, comparant sub 3/ op tien (10) aandelen aan pari, hetzij een
bedrag van duizend euro (€ 1.000,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE41 3631 3830 9310
geopend bij de ING bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering
werd door voormelde Bank af-geleverd op 15 oktober laatst.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten: 1/ de heer PATEL Sunilkumar,
voornoemd comparant sub 1/. Dit mandaat is bezoldigd zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
 10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede dinsdag van juni om achttien uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2016.
12. Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer BERT André
en/of mevrouw DE CLEYN Betty, te 2018 Antwerpen, Lange Herentalsestraat 110, en zijn/haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


