





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Promethio

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Noordlaan (DEN) 21 5

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde

 
OPRICHTERS
 De stichtende leden zijn:

De heer De Cauwer Steven, wonende te 9200 Dendermonde, Weggevoerdenstraat 58, geboren op 29 juni 1972
te Dendermonde
 
De heer Bruning Hendrik wonende te 1093 NH Amsterdam, Waldenlaan 13, geboren op 11 februari 1955 te
Amsterdam
 
De heer Crispeels Thiery wonende te 9280 Lebbeke, Meysveld 3, geboren op 6 oktober 1964 te Geraardsbergen 
 
 
STATUTEN PROMETHIO VZW
 
TITEL I: NAAM - ZETEL  - DOEL - DUUR
 
ARTIKEL 1 De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam Promethio vzw. 
 
ARTIKEL 2 De zetel van de vereniging is gevestigd te 9200 Dendermonde, Noordlaan 21 in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen. 
 
De zetel kan worden verplaatst bij besluit van de Raad van Bestuur. Iedere verplaatsing moet binnen de maand
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad worden gepubliceerd. De maatschappelijke zetel moet noodzakelijk in
België gevestigd zijn.  
 
TITEL II: DOEL - DUUR
 
ARTIKEL 3  De vereniging heeft tot doel ethiek, integriteit en verantwoordelijkheid op praktische, positieve en
inspirerende wijze te promoten en te ontwikkelen in het bestuur, het leiderschap en de cultuur van organisaties,
bedrijven, sectoren en overheid.
 
Om dit doel te realiseren wil zij een kennis- en expertisecentrum inzake bedrijfsethiek en integriteitsmanagement
zijn voor haar leden. PROMETHiO vzw organiseert netwerkactiviteiten, innovatief onderzoek, publicaties,
bevragingen,  opleidingen, studienamiddagen, symposia,  concrete ondersteuning en advies voor haar leden.
 

 *14306569*
Neergelegd
16-07-2014

0556665083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om het hierboven omschreven doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen en handelingen stellen
die, rechtstreeks of onrechtstreeks, met het  maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk
doel kunnen bevorderen. De vereniging is bevoegd om handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het maatschappelijke doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te
bereiken. 
 
ARTIKEL 4 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  
 
TITEL III: LEDEN - TOELATING - UITTREDING 
 
ARTIKEL 5 De vereniging is samengesteld uit werkende en toegetreden leden. Het aantal werkende leden is niet
beperkt, maar het minimum is vastgesteld op 4.
 
Kandidaat-leden dienen hun kandidatuur schriftelijk in bij het dagelijks bestuur van Promethio vzw. De
kandidaturen worden schriftelijk bekendgemaakt aan de aangesloten leden. Op de eerstvolgende vergadering
van de Raad van Bestuur worden de kandidaturen in overweging genomen. De Raad van Bestuur beslist over de
al dan niet aanvaarding van een nieuw lid met een meerderheid van 2/3 van de stemmen.   Het huishoudelijke
reglement bepaalt de voorwaarden van lidmaatschap.
 
De Raad van Bestuur legt jaarlijks op de Algemene Vergadering de lijst van nieuwe leden voor.  
 
ARTIKEL 6 De leden betalen een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van maximum 3000 euro. Deze bijdrage wordt
bepaald in het huishoudelijk reglement, evenals de betalingstermijn.
 
ARTIKEL 7 Ieder lid aanvaardt door zijn lidmaatschap alle bepalingen en verplichtingen die in de statuten en het
huishoudelijk reglement vervat zijn. 
 
ARTIKEL 8  De leden zijn vrij om zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijke
kennisgeving van hun uittreding aan de Raad van Bestuur. Enkel de Algemene Vergadering kan beslissen tot
uitsluiting van een lid, met een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden.  In afwachting van een besluit van de Algemene Vergadering kan de Raad van Bestuur evenwel een lid
voorlopig schorsen. Het lid waarvan de schorsing of de uitsluiting wordt geagendeerd heeft het recht om gehoord
te worden.   
Een uittredend of uitgesloten lid, en de rechthebbenden van een uittredend, uitgesloten of overleden lid, kunnen
geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk vermogen en kunnen geen teruggave eisen van door
hem/hen eventueel betaalde bijdragen.
 
ARTIKEL 9 Op de zetel van de vereniging wordt een ledenregister bijgehouden waarin de Raad van Bestuur
binnen de 15 dagen de beslissingen tot toetreding/uittreding/ uitsluiting registreert.  
 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING 
 
ARTIKEL 10
 
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur of bij diens afwezigheid door de bestuurder die daartoe wordt aangeduid door de Raad van
Bestuur voorafgaand aan de vergadering.
 
Voor de Algemene Vergaderingen geldt geen aanwezigheidsquorum. Enkel voor de Algemene Vergaderingen die
moeten beslissen over een statutenwijziging of een ontbinding van de vereniging geldt een
aanwezigheidsquorum van 2/3 van de   leden.
 
Alle leden hebben gelijk stemrecht op de Algemene Vergadering. Elk lid heeft één stem.  
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden, behoudens in de gevallen waarin de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorschrijven, met
name in de volgende gevallen: wijziging van de statuten, doelwijziging, uitsluiting van leden en ontbinding van de
VZW.  
 
Ieder lid dat niet aanwezig kan zijn, kan een volmacht geven aan een ander lid. Het aantal volmachten dat een lid
kan dragen is onbeperkt.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend. 
 
ARTIKEL 11
De verslagen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris en de
penningmeester. Zij worden opgenomen in een register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging
alwaar alle leden er inzage van kunnen nemen. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 12
De Algemene Vergadering is exclusief bevoegd voor de volgende aangelegenheden:
1. Wijziging van de statuten;
2. Benoeming en afzetting van de bestuurders;
3. Benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval hen een 
bezoldiging wordt toegekend;
4. Kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. Goedkeuring van begroting en rekeningen;
 6. Ontbinding van de VZW;
7. Uitsluiting van de leden;
8. De omzetting naar een Vennootschap met Sociaal Oogmerk.
9. Alle gevallen waarin de wet of de statuten dat vereisen. 
 
ARTIKEL 13 Jaarvergadering
 
Jaarlijks wordt een Algemene Vergadering van werkende leden gehouden, die de jaarrekening van het afgelopen
jaar, de begroting van het komende jaar en het beleid van de bestuurders goedkeurt. 
De jaarvergadering komt bijeen in het eerste semester op de zetel van de vereniging of op de plaats aangeduid in
de uitnodiging. 
 
ARTIKEL 14
 Alle leden worden minstens 15 dagen voor de Algemene Vergadering opgeroepen via e-mail die agenda, dag,
uur en plaats van vergadering vermeldt.   De Raad van Bestuur, alsmede de voorzitter van de Raad van Bestuur,
kan daarenboven een Algemene Vergadering bijeenroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging
het vereist. 
 
De Raad van Bestuur is daarenboven verplicht om telkens als tenminste 1/5 van de leden daarom verzoekt, een
Algemene Vergadering bijeen te roepen, met opgave van de agenda, en dit binnen een maand na het indienen
van het verzoek bij de Raad. Voor zover de verzoekers op gemotiveerde wijze verzoeken om de Vergadering
binnen een kortere tijdspanne op te roepen, dient de Raad van Bestuur hieraan het gepaste gevolg te verlenen
mits inachtneming van een minimumtermijn van acht dagen tussen het versturen van de oproeping en het
plaatsvinden van de Algemene Vergadering. 
 
Met de toestemming van al de aanwezige leden kan de Algemene Vergadering geldig besluiten over de punten
die niet op de agenda vermeld staan, behalve indien het gaat om een:
 
 1. wijziging aan de statuten;
2. benoeming en afzetting van bestuurders;
3. goedkeuring van begroting en rekeningen;
 4. ontbinding van de VZW;
 5. uitsluiting van leden. 
 
ARTIKEL 15 De Algemene Vergadering kan over de wijziging van de statuten alleen dan geldig beraadslagen
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk vermeld zijn in de oproepingsbrief en wanneer minstens 2/3 van de leden op
de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is. Er kan enkel tot wijziging worden besloten met 2/3 van de
aanwezige en door volmacht vertegenwoordigde stemmen. Een doelwijziging vereist 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. 
 
Elke wijziging van de statuten moet binnen de maand nadat daartoe werd besloten, in de bijlagen bij  het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt worden.       
 
TITEL V: RAAD VAN BESTUUR 
 
ARTIKEL 16  De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimaal drie en maximaal zeven
bestuurders.  Alle leden hebben het recht om kandidaat- bestuurders voor te stellen. Deze kandidaten zijn
verbonden met de werking van de leden, hetzij als werknemer, hetzij via een managementvennootschap, hetzij
als lid van de Raad van Bestuur. 
 
De bestuurders worden benoemd en ontslagen door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid. 
 
Zij worden benoemd voor een periode van maximaal vijf jaar, die slechts één maal hernieuwd kan worden. Enkel
indien een bestuurder niet langer verbonden is met een lid van de vereniging, wordt zijn mandaat geacht van
rechtswege vroegtijdig te zijn beëindigd op de eerstkomende Jaarvergadering. 
 
Benoeming en ontslag van een bestuurder, alsook elk einde van een mandaat worden binnen de maand na
beslissing in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
 De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris. Bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afwezigheid van de voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de bestuurder die daartoe wordt aangeduid
door de Raad van Bestuur bij aanvang van de vergadering. 
 
ARTIKEL 17 De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen.   De Raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de
wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
ARTIKEL 18 De Raad van Bestuur kan één of meer bestuurders of niet-bestuurders gelasten met het dagelijks
bestuur en dit bij wijze van onderhandse volmacht. De Raad van Bestuur en de afgevaardigde voor het dagelijks
bestuur kunnen, binnen het kader van hun bestuursbevoegdheden aan een of meer personen, bijzondere
opdrachten overdragen. De raad stelt bevoegdheden en de vergoedingen van die personen vast.
ARTIKEL 19 De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement goedkeuren. Van het huishoudelijk
reglement alsook van de wijzigingen hieraan, wordt kennis gegeven aan de leden van de Algemene Vergadering.
 Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen door de Raad van Bestuur worden goedgekeurd op een
vergadering zonder aanwezigheidsquorum en met een gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige
bestuurders. 
 
ARTIKEL 20 Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten, worden de beslissingen binnen de Raad van
Bestuur genomen bij consensus. Indien nodig kan overgegaan worden tot stemming waarbij een meerderheid
van stemmen volstaat; onthoudingen worden hierbij niet meegeteld.   Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend. 
 
Indien over personen moet gestemd worden is een geheime stemming verplicht.   De Raad van Bestuur kan
slechts geldig beraadslagen als ten minste de helft van de leden aanwezig is. Over punten die niet op de agenda
staan kan slechts beslist worden mits het akkoord van alle aanwezige bestuurders. 
 
Een Raad van Bestuur kan worden georganiseerd via telefonische of videoconferentie, zowel door middel van de
klassieke verbindingen als via internet of andere moderne communicatiemiddelen.
 
ARTIKEL 21  Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als
college, handelend bij meerderheid van zijn leden, en onverminderd de bijzondere volmachten verleend door de
Raad van Bestuur aan een bestuurder of niet-bestuurder, zal voor alle handelingen, in en buiten rechte, de
vereniging tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.  
 
 
TITEL VI: JAARREKENING EN BEGROTING 
 
ARTIKEL 22 Bij het einde van ieder boekjaar maakt de Raad van Bestuur de jaarrekening van het afgelopen en
de begroting van het komende jaar op. Zij worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen en
zijn vergezeld van een jaarverslag opgemaakt door de Raad van bestuur.  De jaarrekening en de begroting
worden tenminste acht dagen voor de Algemene Vergadering ter kennis gebracht van de leden. 
De Algemene Vergadering kan één of meer commissarissen aanstellen om over te gaan tot de verificatie van de
rekeningen en het opmaken van een verslag over de jaarrekening en de begroting. 
 
ARTIKEL 23 Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar.   Uitzonderlijk
zal het eerste boekjaar beginnen op de dag van neerlegging bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen en lopen tot en met 31 december 2015.
 
  
TITEL VII: ONTBINDING EN VEREFFENING 
 
ARTIKEL 24 Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan en bepaalt de
bestemming van het netto-actief van de VZW dat moet worden toegekend aan een vereniging met een
gelijkaardig of aanverwant doel, werkzaam in België. 
 
ARTIKEL 25 Al wat niet uitdrukkelijk door deze statuten wordt geregeld, zal onderworpen zijn aan de bepalingen
van de wet van 27 juni 1921 en de wijzigingen hieraan aangebracht, onder meer door de wet van 2 mei 2002.
 
 
Te Dendermonde, op datum van 14 juli 2014

Crispeels Thiery

Bruning Hendrik

De Cauwer Steven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

RAAD VAN BESTUUR PROMETHIO VZW

De algemene oprichtingsvergadering van 14 juli 2014 beslist tot volgende benoemingen voor de Raad Van
Bestuur
Voorzitter: Hendrik Bruning
Penningmeester: Thiery Crispeels
Secretaris: Steven De Cauwer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


