





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STOIC

Ketenislaan(KAL) 2
9130 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke),
op 5 september 2014 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “STOIC”
met zetel te 9130 Kallo, Ketenislaan 2,  opgericht
I.-OPRICHTERS: 1. De Heer LORRÉ Hendrik, wonende te 9910 Knesselare, Vrekkemstraat 21
2. Mevrouw STOCKMAN Anne, wonende te 9910 Knesselare, Vrekkemstraat 21
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “STOIC”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9130 Kallo, Ketenislaan
2
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 5 september 2014 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
• Leveren van consultance in verband met chemische processen
• Leveren van consultance in verband met flow chemie
• Leveren van engineering services aan de industrie
• Ontwerpen en/of leveren en/of plaatsen van equipment
• Ontwerpen en/of leveren en/of plaatsen van testfaciliteiten in de industrie
• Ontwerpen en/of leveren en/of plaatsen van pilotplants in de industrie
• Ontwerpen en/of leveren en/of plaatsen van industriële installaties
• Leveren en/of installeren van verwarming, elektriciteit, piping, appendages, automatisatie,
elektrische componenten, hout, schrijnwerk
• Beheer en verhuur van testfaciliteiten, pilotplants en productie-eenheden
• Toll manufacturing
• Het verlenen van advies en management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert.
• Het verlenen van advies op vlak van fiscaliteit, persoonlijke financiële planning, beleggingsadvies,
alsook het actief werven van klanten voor deze diensten voor derden of voor eigen rekening;
• Het verlenen van managementdiensten aan vennootschappen en meer algemeen consultancy aan
ondernemers en particulieren;
• Het verlenen van diensten op vlak van dagelijks bestuur zoals algemeen management, financiële
planning en businessplanning;
• Het opnemen van bestuursmandaten in vennootschappen;
• Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie niet eerder genoemd.
• Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur. In het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van onroerende goederen of

 *14307939*
Neergelegd
08-09-2014

0561759068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende zakelijke rechten.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur en ruil. In het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren.
• In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
• De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door inbreng, versmelting en
deelname, in alle vennootschappen, ondernemingen, bestaand of nog op te richten zo in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 30.000 en is
verte¬genwoordigd door 300 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten bedrage van € 6.200 door storting op een bijzondere rekening bij ING
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder
Externe vertegenwoordiging : iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of
tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met
uitzondering van een eventuele bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet-zaakvoerder wordt benoemd, de heer LORRÉ Hendrik voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf
heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar  en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgend  jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de akte om te eindigen op 30 juni
2016
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de laatste vrijdag van de maand oktober om 9u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2016.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name VGD Accountants en
belastingconsultenten, vertegenwoordigd door de heer Jean-Michel Dalle of de heer Filip Viaene.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 05.09.2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


