





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ELPHICARS

Moortelstraat 92 Bus 0005
9600 Ronse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Floris Ghys te Kluisbergen op 13 oktober 2014, neergelegd
ter registratie dat: 1) De heer DELATTE, Philippe Marcel Léonce Jacques, zaakvoerder, geboren te
Oudenaarde op negen juli negentienhonderd zeventig, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde,
Zeedijk 258/0701 en 2) Mevrouw VERDONCKT, Els, bediende, geboren te Ronse op achttien april
negentienhonderd eenenzeventig, gehuwd onder stelsel van zuivere scheiding van goederen, zo zij
verklaart, wonende te 9681 Nukerke (Maarkedal), Rubberigtsbank 41, een besloten vennootschap
met beperkte aanspra-kelijkheid hebben opricht onder de naam “ELPHICARS”, met zetel te Ronse,
Moortelstraat 92/bus 0005.
             De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van negentienduizend euro (€
19.000,00) -volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderdnegentig (190) aandelen zonder
nominale waarde.
             Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbrengen in geld, als volgt:
             - door  1) De heer DELATTE Philippe voornoemd, ten belope van een bedrag van
negenduizend vijfhonderd euro (€ 9.500,00) en waarvoor als vergoeding vijfennegentig (95)
aandelen worden toegekend.
             - door  2) Mevrouw VERDONCKT Els, voornoemd, ten belope van een bedrag van
negenduizend vijfhonderd euro (€ 9.500,00) en waarvoor als vergoeding vijfennegentig (95)
aandelen worden toegekend.
             De oprichters verklaren dat het kapitaal werd (vol)gestort ten belope van negentienduizend
euro (€ 19.000,00). De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam
van de vennoot-schap in oprichting, bij de BNP Paribas Fortis te Frasnes-Les-Anvaing, dragend
nummer BE58 0017 3939 2579, hetgeen door ondergetekende notaris wordt bevestigd op basis van
een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op 13 oktober 2014, en dat door mij notaris
bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
           De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt :
             Artikel 1. Vorm - naam
             De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “ELPHICARS”.
             Artikel 2. Zetel
             De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9600 Ronse, Moortelstraat 92, bus
0005.
           Artikel 3. Doel
             De vennootschap heeft tot doel:
             * het verstrekken van management en bedrijfseconomisch advies
             * het presteren van alle mogelijke diensten die verband houden met wat voormeld wordt,
alles in de ruimste zin van het woord.
             * de aan, verkoop en verhuur van wagens, bestelwagens en vrachtwagens of ander rollend
materieel;

 *14309485*
Neergelegd
14-10-2014

0563979576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             * de handel in roerende goederen van diverse aard;
             * het onderhouden ervan;
             * het optreden inzake bouw coördinaties;
             * het uitvoeren in regie dan wel voor eigen rekening van welomschreven opdrachten in
uitvoering ervan;
             * het waarnemen van mandaten en bestuursfuncties in vennootschappen
             * alle daden, zelfs deze welke eenmalig worden gesteld,  welke eenvoudig bevorderend dan
wel nuttig zijn, nuttig zouden kunnen zijn, dan wel nuttig kunnen worden om het doel
der vennootschap eenvoudiger te realiseren, voor zover de gestelde daden niet strijdig zijn met
wettelijke beschikkingen.
             Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch
beperkend te interpreteren
             De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
             Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie inbreng of participatie, deel te nemen
in andere onderne-mingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
             De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende operaties verrichten die geheel of ten dele verband houden met haar maatschappelijk
doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
             Artikel 5. Kapitaal
             Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op NEGENTIENDUIZEND euro (€ 19.000,00),
vertegenwoordigd door honderdnegentig (190) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
             Artikel 13: zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
             Artikel 14: Interne bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15: Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
             De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
             Artikel 16. Volmachten
             De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid, gevolmachtigden
van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor be-paalde of een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende machten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders zelf.
Artikel 21: (jaarlijkse) algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand februari om 10 uur. Indien die dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de tweede vrijdag van februari om 10 uur gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle
vennoten, de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
             Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel
332 van het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
             Artikel 26. Stemrecht - volmachten
             Ieder aandeel geeft recht op één stem.
             Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde,
mogelijks een nietvennoot.
             De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten
dienen ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel
2281 van het burgerlijk wetboek.
             Artikel 27. Afwijkingen stemrecht
             Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gebeurd zijn, is de
uitoefening van het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
             Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de
uitoefening van de daaraan verbon-den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van
de vennootschap slechts uitge-oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
             Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een
vruchtgebruiker, dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze
aandelen verbonden enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens
an-dersluidende tussen hen gesloten overeenkomst.
             De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie
toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene
vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
             Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
             Artikel 28: boekjaar - inventaris - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgend jaar.
Artikel 29: winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Artikel 30: winstuitkering
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
             Artikel 32. Verdeling
             Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo-gen eerst dienen om het passief van
de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
             Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal
aandelen dat zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring
van de vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
             OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN.
             1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
             a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op 30 september 2015 en dat het alle handelingen
begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben
plaatsgehad, sedert 1 oktober 2014. Voor zoveel als nodig zal na oprichting deze overname dienen
bevestigd te worden.
             b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
             2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
             Wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder:
             -  De heer DELATTE, Philippe Marcel Léonce Jacques, zaakvoerder, geboren te
Oudenaarde op negen juli negentienhonderd zeventig, nationaal nummer 70.07.09-419.54,
ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Zeedijk(Kok) 258/0701, die alhier verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
             De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
             Het mandaat wordt afzonderlijk en bezoldigd waargenomen, tenware andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
             Wordt benoemd tot opvolgend zaakvoerder:
             - Mevrouw VERDONCKT Els, bediende, geboren te Ronse op achttien april
negentienhonderd eenenzeventig, nationaal nummer 71.04.18-144.59,  wonende te 9681 Nukerke
(Maarkedal), Rubberigtsbank 41.
             4/ VOLMACHT
             Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “bo.fi.ba”, met ondernemingsnummer 0439.350.909, met zetel te Stationsstraat 26,
9700 Oudenaarde, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook aan
ondergetekende notaris om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en
desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
           
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
                Floris Ghys, geassocieerd notaris
 
 
                SAMEN HIERMEE NEERGELEGD:
                - afschrift van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


