





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M.G. QSR

Oude Koornmarkt 41-43
2000 Antwerpen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op achttien november tweeduizend veertien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer MUSTAFA Erol Yusuf, geboren te Harmanli (Bulgarije) op twee mei negentienhonderd
vierenzeventig, rijksregisternummer 74.05.02-585.71, van Bulgaarse nationaliteit, wonend te 2660
Antwerpen (Hoboken), Maalbootstraat 12.
2/ De heer MUTU Vehbi, geboren te Drammen (Noorwegen) op negentien november
negentienhonderd vierentachtig, rijksregisternummer 84.11.19-455.40, van Noorse nationaliteit,
wonend te 2050 Antwerpen, Halewijnlaan 53/21.
3/ De heer MUTU Kadir Rifat, geboren te Drammen (Noorwegen) op veertien mei negentienhonderd
achtentachtig, rijksregisternummer 88.05.14-383.13, van Noorse nationaliteit, wonend te 2050
Antwerpen, Halewijnlaan 53/21.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam "M.G. QSR", met maatschappelijke
zetel te 2000 Antwerpen, Oude Koornmarkt 41-43, waarvan het vaste maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in
driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, en bij de
oprichting gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd EURO (6.200 €).
De comparanten verklaren en erkennen :
1) dat het bedrag van het vaste maatschappelijk kapitaal, hetzij de som van achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600 €) volledig geplaatst is, het is verdeeld in driehonderd tweeënzeventig
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde;
 2) dat het gedeeltelijk volgestort is ten belope van zesduizend tweehonderd EURO (6.200 €).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de voornoemde oprichter sub 1, voor tweeënzeventig (72) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 2, voor tweehonderd achtentwintig (228) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 3, voor tweeënzeventig (72) aandelen;
totaal: driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen.
Zoals blijkt uit het bankattest is het vast kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd EURO (6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van minimum één/vierde.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
STATUTEN
Artikel 1.- Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte

 *14310973*
Neergelegd
18-11-2014

0567909165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid. Haar maatschappelijke benaming luidt "M.G. QSR".
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Oude Koornmarkt
41-43.
Artikel 3 - Duur.
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in verband met de
horecasector, zoals onder meer : drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar,
frituur en restaurant.
    •  Kebab-zaak, broodjeszaak, pizzeria.
    •  Kruidenierszaak, superette.
    •  Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...).
    •  Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven.
    •  Overige zakelijke dienstverlening.
    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
    •  Overige reparaties van consumentenartikelen.
    •  Het lappen van ramen.
    •  Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoort inclusief olietankers.
    •  Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel.
    •  Groothandel in vlees en vleesproducten;
    •  Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, met uitzondering van vlees
van wild en van gevogelte;
    •  Kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers;
    •  Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in diepvriesproducten;
    •  Kleinhandel in vis en schaal- en schelpdieren;
    •  Groothandel in voedings- en genotsmiddelen;
    •  Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
    •  Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopoppervlakte kleiner dan honderd vierkante meter);
    •  Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet elders gemeld;
    •  Slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in - en
uitvoer van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren;
    •  Traiteurdiensten en catering.
    •  Vennootschap in consultancy, management en patrimonium.
De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben, dat van aard is de
ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen, of haar
producten gemakkelijker kan verdelen.
Artikel 5 - Kapitaal.
5.1. Geplaatst kapitaal.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
5.2. Het veranderlijk gedeelte.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
5.3. Het vast gedeelte.
Het vast gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) en wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het mag nimmer verminderd worden beneden het in het wetboek van vennootschappen vastgestelde
minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
5.4. Volstorting.
Op elk aandeel dat wordt geplaatst moet tenminste één/vierde worden volgestort van het bedrag dat
het aandeel vertegenwoordigt in het vast gedeelte van het kapitaal. Bovendien moet het vaste
kapitaal in zijn totaliteit steeds voor minimum zesduizend tweehonderd EURO volgestort zijn.
Het bestuursorgaan beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen voor zover er omtrent de volstorting geen bijzondere overeenkomst is
opgesteld. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij gewone brief, waarbij de wijze en
het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot. Elke
storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
De vennoot die nalaat, binnen de maand de opgevraagde/beloofde storting te verrichten is een
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet, vanaf de dag van de
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
De bestuurders kunnen een maand nadat een tweede betalingsbericht per aangetekende brief is
verzonden en zonder gevolg gebleven is, de vennoot uitsluiten onverminderd het recht voor de
vennootschap het schuldig gebleven saldo gerechtelijk in te vorderen onverminderd de aanspraken
van de vennootschap op vergoeding van de effectief geleden schade.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de gevraagde/beloofde stortingen niet werden
verricht wordt opgeschort tot de eisbare en ingevorderde stortingen gedaan zijn.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn verdeeld in twee categorieën. Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten
zullen de aandelen toebehorend tot eenzelfde categorie dezelfde rechten hebben.
De Categorie A aandelen zijn de aandelen die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen.
De Categorie B aandelen zijn de aandelen die het variabele gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register van aandeelhouders. Dit
register wordt gehouden conform de bepalingen van de geldende vennootschappenwet. Het bevat
volgende vermeldingen :
1. de naam, voornamen en de woonplaats van de vennoten;
2. de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. het aantal aandelen waar elk vennoot houder van is of wordt; met datum van verkrijging;
4. de gedateerde terugbetaling en overgang van de aandelen;
5. het bedrag van de gestorte inbrengen en van de terugnemingen;
Het wordt bewaard op de zetel van de vennootschap en is daar ter inzage van de vennoten en van
eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van het aandeel.       Zij geschiedt
door het bestuursorgaan op grond van documenten met bewijskracht die gedagtekend en
ondertekend zijn en gebeurt in volgorde van datum van overlegging van deze stukken.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt door het bestuursorgaan aan de vennoten
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aantekening in het register met betrekking tot de gestorte of teruggenomen bedragen geldt als
kwijting ingeval ze ondertekend is door de vennoot, respectievelijk door de vertegenwoordiger(s) van
de vennootschap.
6.5. Stemrecht.
 Elk aandeel dat deel uitmaakt van het vast gedeelte van het kapitaal heeft recht op één stem. In
geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Het stemrecht verbonden
aan niet-volgestorte aandelen waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
Evenzo het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de houder uittredend is en wiens aandelen
nog niet zijn overgedragen of vernietigd.
De aandelen die deel uitmaken van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal hebben geen
stemrecht op de algemene vergaderingen der aandeelhouders, waarop zij evenwel het recht hebben
om aanwezig te zijn. De aandelen van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal worden derhalve
ook niet meegerekend voor het bepalen van het aanwezigheidsquorum en het stemmingsquorum.
Artikel 8. - BESTUUR van de vennootschap : de bestuurder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minstens twee
bestuurders, al dan niet vennoot, verkozen door de algemene vergadering.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere in het oproepingsbericht
opgegeven plaats van de gemeen-te waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
De Raad van Bestuur kiest de voorzitter. Aan de voorzitter van de Raad van Bestuur wordt een
beslissende (doorslaggevende) stem toegekend bij staking van stemmen in de Raad van Bestuur.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid
van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
De Raad van Bestuur benoemt één of twee gedelegeerd bestuurders.
De gedelegeerd bestuurders zullen belast worden met het dagelijks bestuur van de Vennootschap,
en ook met de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid zoals hierna bepaald.
Aldus heeft elke gedelegeerd bestuurder de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming
beperkend moet worden gelezen: alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de
activiteiten van de vennootschap, onder meer roerende als onroerende goederen in huur nemen en
te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke
wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan; leningen aan te gaan; het vermogen
van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te bezwaren; met
afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties
die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren, dadingen en minnelijke
schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap; in rechte op te treden namens de
vennootschap; de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren; de hun verleende macht te
delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
De Raad van Bestuur van de Vennootschap kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer
alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
8.2. Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De Vennootschap wordt in alle akten en in rechte enkel rechtsgeldig verbonden door:

    •  Twee (2) bestuurders, samen handelend,
of

    •  Eén (1)  gedelegeerd bestuurder.
Artikel 10. - Algemene vergadering.
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten
opgelegde voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen wanneer de aanwezigen ten minste de
helft van het kapitaal en ten minste drie vierden van het vaste gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen. Zijn deze aanwezigheidsquora niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezigen vertegenwoordigde deel van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens de uitzonderingen voorzien in de statuten beslist de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen doch met dien
verstande dat iedere beslissing slechts goedgekeurd is indien minstens de gewone meerderheid van
de houders van aandelen Categorie A de beslissing goedkeurt. In geval van statutenwijziging beslist
de algemene vergadering bij wettelijk bepaalde meerderheid, doch met dien verstande dat iedere
beslissing dient goedgekeurd te worden door de gewone meerderheid van de houders van aandelen
Categorie A.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats en op de dag en het
uur aangewezen in de uitnodigingen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering
notulen opgemaakt. Op elke algemene vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst
bijgehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Iedere vennoot, natuurlijk persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de
wettelijk voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. De
bestuurder mag de vorm van de volmachten - die schriftelijk dienen te worden gegeven - bepalen en
eisen dat deze worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
De bestuurder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 11. - Boekjaar - jaarrekening - winst.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 12. - Ontbinding - vereffening.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de bestuurders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de algemene vergadering plaatsvond, met het oog op haar vereffening en tot
aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend
vijftien.                                                                                                                                         
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van de bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de
bepalingen van het wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN BESTUURDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot raad van bestuur, en dit voor onbepaalde
duur:
1/ De heer MUSTAFA Erol Yusuf, voornoemd, die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt;
2/ De heer MUTU Vehbi, voornoemd, die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt;
3/ De heer MUTU Kadir Rifat, voornoemd, die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaren de bestuurders geldig in
vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en van de
gedelegeerd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
- Voorzitter:  De heer MUTU Vehbi, voornoemd.
- Gedelegeerd bestuurder: De heer MUTU Vehbi, voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583
Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


