





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CDEV
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1500 Halle, Suikerkaai 12A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Koen Diegenant, te Halle, 

op 27 februari 2014, neergelegd ter registratie, dat:
1. de heer DEVREKER, Christian, geboren te Brussel op 4 maart 1982, ongehuwd, 

wonende te 1650 Beersel, Nering 57;
2. mejuffrouw AELVOET, Els, geboren te Ukkel op 5 juli 1982, ongehuwd, wonende 

te 1650 Beersel, Nering 57.
3. de heer DEVREKER, Eddy Daniel Agnès Cornelius, geboren te Roesbrugge-

Haringe op 15 juni 1947, ongehuwd wettelijk samenwonend met mevrouw Speeckaert, 
Françoise, wonende te 1650 Beersel, Blarenveld 8.

Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechtsvorm van een 

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij draagt de benaming «CDEV».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1500 Halle, Suikerkaai 12A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing 

van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving. 
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- het verlenen van diensten, in de meest ruime zin van het woord, aan bedrijven en 

ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van administratie, management, 
bedrijfsorganisatie en informatica.

- De uitbating en in uitbating geven van alle mogelijke horecabedrijven en in het 
bijzonder de uitbating van herbergen, tavernes en restaurants met aanverwante, alsook de 
uitbating van hotels en gastenhuizen;

- De aankoop en verkoop in het groot en in het klein, de import en export, de 
vervaardiging en bereidingen van alle producten welke kunnen beschouwd worden als 
aanleveringen in de horecasector, zoals kleine gerechten en snacks, dranken, 
ijsbereidingen, confiserie, eierbereidingen, bijhorigheden voor de horecasector en zijn 
inrichtingen in het algemeen;

- De catering in het algemeen of het bereiden van bovenvermelde voor derden in 
het algemeen;

- Het uitbaten en laten uitbaten van restaurant, horeca- en traiteurdienst;
- Het organiseren van allerlei evenementen welke nuttig kunnen zijn voor het 

hierboven vermelde;
- Het terbeschikking stellen van uitbatingruimten;
- Het management en de organisatie van activiteiten in de entertainmentindustrie, 

waarmee niet beperkend wordt bedoeld: de industrie die zich op gelijk welke wijze inlaat 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302140*

Neergelegd

27-02-2014

0546964588

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



met alle aspecten van muziek, film, theater, dans, amusement, literatuur, televisie, video, 
publiciteit en alle intellectuele rechten dienaangaande. Met activiteiten wordt, niet 
beperkend, bedoeld elke vorm van dienst, service, en/of verbintenis in om het even welke 
hoedanigheid, persoonlijk of collectief, weze het als performer, opnameartiest, acteur, 
schrijver, uitgever, muzikant, zanger componist, acteur, artistiek designer of producer;

- Het muzikaal verzorgen van feesten en fuiven, zowel publiek als privé.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 

wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg 

van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek 
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan 
geheel of ten dele te vergemakkelijken.

De hoger vermelde opsommingen zijn exemplatief bedoeld en niet limitatief en 
dienen steeds in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.

Het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, 
bestaande uit onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer 
overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven 
of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen, in vruchtgebruik 
geven of nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of 
ongemeubeld: zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de 
hoedanigheid van vastgoedhandelaar verkrijgt.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
als bedoeld in artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december 
negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en de wet 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd 
drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan 
deze bepalingen voldoet.

(...)
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen op naam, zonder 

nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordi-
gen.

Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Devreker, Christian, voornoemd sub 1., ten belope van honderd 

zevenenzestig aandelen, hetzij voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderd euro, 
waarvan hij vijfduizend vijfhonderd zesenzestig euro heeft volstort in geldspeciën; hij dient 
dus nog elfduizend honderd vierendertig euro te volstorten;

- door de mejuffrouw Aelvoet, Els, voornoemd sub 2., ten belope van achttien 
aandelen, hetzij voor een bedrag van drieduizend driehonderd achtenveertig euro, waarvan 
zij duizend honderd zestien euro heeft volstort in geldspeciën; zij dient dus nog 
tweeduizend tweehonderd tweeëndertig euro te volstorten;

- door de heer Devreker, Eddy, voornoemd sub 3., ten belope van één aandeel, 
hetzij voor een bedrag van honderd zesentachtig euro, waarvan hij tweeënzestig euro heeft 
volstort in geldspeciën; hij dient dus nog honderd vierentwintig euro te volstorten;

totaal: honderd zesentachtig aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van 

artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere 
rekening bij de BELFIUS Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



18 februari jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal 
bewaard blijven.

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volgestort is ten belope van één/derde.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd 
euro.

(...)
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE 

VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste woensdag van de maand 

november, om 10 uur. 
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 

plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 

uiteengezet in artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door 
alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van 
de jaarvergadering

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag  
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.

Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van 
de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De ver-
gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere 
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.

Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-

schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris 
worden per aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda. 

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-
schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris 
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als 
regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na 
de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de 

vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden 
gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar 
rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele 
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek 
van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen 
een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in 
artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algeme-
ne vergadering.  

Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdra-

gers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en 
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

(...)
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 

onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.

Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een 

voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel 

van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt 

de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
(...)
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op dertig juni van het erop volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede 

de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze 
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale 
Bank van België.

De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door 
een zaakvoerder.

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 
95 en 96 van het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet 
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan 
de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap-
pen.

Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

(...)
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van 
een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, 

zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Christian DEVREKER voornoemd
hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en die eveneens 

verklaart dat niets zich hiertegen verzet.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 

hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de 
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap 
deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van 
het Wetboek van vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de 
vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor 
haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden 

afgesloten op 30 juni 2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.

Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag 
waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN 
ONDERNEMINGEN

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan DE PLECKER BVBA –
Schoolstraat 15, 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door de heer GEEURICKX PAUL met 
mogelijkheid tot in de plaats stelling om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot 
ondernemingsloket, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, alle vergunningen en 
registraties..

- voor eensluidend analytisch uittreksel –

Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte

Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging 
ter griffie van de rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten. 

Ingmar De Kegel,
Geassocieerd Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


