





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Opleidingscentrum voor Diensthonden

(afgekort) : OCDH

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Helzoldstraat 87

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

Onderwerp akte:
OPRICHTING/GOEDKEURING STATUTEN
De stichters van de VZW, de genaamden:
 
GIELEN Paul wonende te 3970 LEOPOLDSBURG, Nicolaylaan 1
LEYSSEN Kjell wonende te 3530 HOUTHALEN-HELCHTEREN, Helzoldstraat 87
MANY Steven wonende te 3550 HEUSDEN-ZOLDER, Populierenstraat 1 Bus 4
 
Zijn op 07 februari 2014 samengekomen en hebben onderhavige statuten opgesteld en integraal goedgekeurd.
 
ARTIKEL 1
De vereniging zonder winstoogmerk draag de naam Opleidingscentrum voor Diensthonden, afgekort OCDH.
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Helzoldstraat 87, 3530 Houthalen-Helchteren en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Hasselt.
Hij slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt zoals
vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
de vereniging heeft tot doel, in de meest ruime zin van het begrip:
Beoefenen van de hondensport Dienstwerk toegankelijk voor alle hondenrassen.
inrichten van opleiding ter zake
inrichten en deelnemen aan wedstrijden en dit nationaal.
De vzw streeft ernaar een goede relatie op te bouwen tussen de geleider(s) en de honden en dit gebaseerd op
wederzijds begrip, vertrouwen en respect. Zo'n relatie opbouwen doet zij aan de hand van het verschaffen van de
nodige inlichtingen en hulp bij het africhten van de honden, hetzij door oefeningen, hetzij door andere activiteiten.
zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die deze doelen kunnen bevorderen, op de wijze die de vereniging
het meest geschikt lijkt. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor
zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging zal alle roerende en onroerende goederen die voor het doel nodig zijn mogen bezitten, hetzij in
vruchtgebruik, hetzij in eigendom.
 
ARTIKEL 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 

 *14301645*

Neergelegd

13-02-2014

0546563128

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ARTIKEL 5
het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste 3 bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen.
De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn die door de Raad van bestuur erkend zijn als effectief lid.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de VZW. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De
rechten en verplichtingen van de toegetreden en effectieve leden kunnen worden ingeschreven in een
huishoudelijk reglement. Met de term 'lid/leden' in de deze wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Effectieve leden en toegetreden leden worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden. De VZW dient een ledenregister aan te leggen en aan te passen bij wijziging.
 
ARTIKEL 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon op rechtspersoon die door de Raad van bestuur
als dusdanig wordt aanvaard.
De raad van bestuurd kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten deze worden beschouwd als
toetredende leden. hun recht en plichten zullen vermeld worden in een huishoudelijk reglement goedgekeurd
door de raar van bestuur.
 
ARTIKEL 7
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum € 100 verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. De leden worden jaarlijks door de raad van bestuur aangemaand hun
bijdrage binnen een bepaalde termijn te betalen. Het lid dat niet betaald binnen dertig dagen na afloop van de
bepaalde termijn, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 8
Een lid kan ten alle tijden uit de vereniging treden. het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht en gaat onmiddellijk in bij het ontvangst van het schrijven.
Elk lid kan ten allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, de algemene
vergadering is hiervoor bevoegd en een 2/3 meerderheid van de stemmen is hiertoe verreist.
De raad van bestuur kan een lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over
de uitsluiting.
strafbepalingen mogen door de raad van bestuur uitgesproken worden conform het huishoudelijk regelement. De
raad van bestuur mag echter geen strafbepalingen uitspreken zonder dat de belanghebbende is uitgenodigd
geweest om zich te verdedigen. De persoon getroffen door een strafbepaling zal hiervan per e-mail of schrijven
op de hoogte gebracht worden.
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij overlijden van dat lid.
 
ARTIKEL 9
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 10
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch staatsblad.
 
ARTIKEL 11
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag of
door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. Het statutaire minimum is bepaald op drie leden.
Bij ontslag moet de raad van bestuur binnen de twee maanden na de algemene vergadering bijeenroepen, welke
in de vervanging van de betrokken bestuurder dien te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis te
stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt
worden in het Belgisch staatsblad.
 
ARTIKEL 12

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bezoldigen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college?
De raar van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben een waarde van een tegenstem. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 13
De raad van bestuurd wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door één van de bestuurders minstens één
maal per jaar.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, indien deze belet of afwezig is wordt de vergadering
voorgezet door de secretaris.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in het daartoe bestemd register.
De raad van bestuur vaardigt allen huishoudelijke reglementen uit die hij nodigt acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 14
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover BPOST (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of enige machtiging.
 
ARTIKEL 15
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. D raad van
bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die voor de
goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige
bestuurders, die hieromtrent geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde persoon kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuurd moet binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter, de secretaris of penningmeester
die alleen kunnen handelen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op griffie van rechtbank van koophandel en moeten binnen de
dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch staatsblad.
 
ARTIKEL 16
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle
oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige
bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in de dienen bij de
raad van bestuur.
b) door afzetting van de raad van bestuur bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden
gebracht van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden bij de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in bijlagen bij het Belgisch staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
ARTIKEL 17
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of, bij belet, door de secretaris.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen mets schriftelijke
volmacht. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de
algemene vergadering.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
- het wijzigen van de statuten
- de benoeming en afzetting van bestuurders
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend.
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging
- de uitsluiting van een lid van de vereniging
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
ARTIKEL 18
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
ARTIKEL 19
Het boekjaar duurt 12 maanden en vangt aan op 07 februari 2014.
De algemene vergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van februari volgend op het einde van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de effectieve leden
daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekend brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen tussen de 21 en 40 dagen met vermelding van de gevraagd agendapunten.
 
ARTIKEL 21
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, verzonden door een door de raad van
bestuur aan te duiden persoon en gehandtekend zijn door te desbetreffend persoon. alle effectieve leden moeten
worden opgeroepen per brief of per mail tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 22
De oproeping, de plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de
raad van bestuur. elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden ondertekend
zijn en tenminste 2 dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigt zijn.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 23
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en opgenomen
worden in een bijzonder register.
Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksel
daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door
twee leden van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 24
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en om ontbinding van rechtswegen kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigt zijn en een meerderheid van 4/5 der aanwezigen of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezigen of
vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5 ter aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid als mede de vereffening voorwaarden.
de activa zullen, na aanzuivering van de passiva worden overgedragen aan een vereniging die actief is met
dezelfde activiteiten (hondensport of dienstwerk) als de vzw opleidingscentrum voor diensthonden, een
vereniging wiens activiteiten aansluiten met het doel van de vzw.
Van de ontbinding zal ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de dertig dagen na neerlegging dient dit
ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt te
worden in de bijlagen bij het Belgisch staatsblad. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


