





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CachersUniversityLeuven

(afgekort) : CULeuven

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Puttebroekstraat 46 a

3012

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Wilsele)

Raad van bestuur  
 De heer De Winter Youry, wonende te 3000 Leuven, Diestsestraat 180, geboren op 14 oktober 1982 te Rumst
·         Mevrouw Rochtus Vicky, wonende te 3000 Leuven, Diestsestraat 180, geboren op 26 juli 1989 te Leuven
·         De heer van Staeyen Björn, wonende te 3012 Wilsele-Putkapel, Puttebroekstraat 46A, geboren op 12
oktober 1971 te Antwerpen
·         Mevrouw Matthijsen Sandra, wonende te 3580 Beringen, Zandstraat 63, geboren op 17 december 1969
te Antwerpen

vollVolledige tekst van de statuten
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
·         De heer De Winter Youry, wonende te 3000 Leuven, Diestsestraat 180, geboren op 14 oktober 1982 te
Rumst
·         Mevrouw Rochtus Vicky, wonende te 3000 Leuven, Diestsestraat 180, geboren op 26 juli 1989 te Leuven
·         De heer van Staeyen Björn, wonende te 3012 Wilsele-Putkapel, Puttebroekstraat 46A, geboren op 12
oktober 1971 te Antwerpen
·         Mevrouw Matthijsen Sandra, wonende te 3580 Beringen, Zandstraat 63, geboren op 17 december 1969 te
Antwerpen
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Artikel 1: De naam
 1.1. De naam van de nieuwe VZW luidt Cachers University Leuven, afgekort “CULeuven”.
 Artikel 2: Adres
 2.1. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3012 Wilsele-Putkapel, Puttebroekstraat 46A. De
maatschappelijke zetel mag naar elk ander adres worden gebracht bij eenvoudige beslissing van de raad van
bestuur (verder “bestuur” genoemd).
 Artikel 3: Doel
 3.1. De vereniging beoogt de kwaliteit van Geocaching, met als primaire regio Leuven (Hageland), hoog te
houden en ijvert voor een beter begrip van de natuur waarin deze activiteit in doorgaat. Dit kan ondermeer door
(themagerichte) Geocaching Events en uitstappen te organiseren of te ondersteunen, een informatie
uitwisselingsplatform uit te baten, opleidingen, infoavonden te voorzien en alle nevenactiviteiten die de algemene
vergadering of het bestuur voor de realisatie van zijn doelstellingen nodig acht. De vermelde activiteiten hoeven
niet noodzakelijk door te gaan in de vermelde regio.
 Artikel 4: Duur
 4.1. De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden per
stemming van het bestuur.
 Artikel 5: Leden

 *14307781*
Neergelegd
02-09-2014

0560919623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 5.1. Leden worden onderverdeeld onder 3 verschillende categorieën, bestuurs-, ondersteunende en webleden,
in volgende artikels worden deze verduidelijkt.
 5.1.1. Er wordt geen lidgeld gevraagd.
 5.2. Bestuursleden
 5.2.1. Bestuursleden zijn de leden die behoren tot het bestuur en beschikken over stemrecht. Zij zijn gezamenlijk
verantwoordelijk voor het beheer van de rekeningen en de begrotingen. Verder beschikken zij over alle
mogelijkheid verder beschreven bij de andere leden. Bij aanvang wordt het bestuur gevormd door de vijf
stichtende leden. Het aantal bestuursleden wordt beperkt tot maximum 6!
 5.2.2. Iedereen kan gevraagd worden om een bestuurslid te worden na stemming door het bestuur, echter heeft
hij/zij het recht om dit te weigeren.
 5.2.3. Bestuursleden hebben het recht af te zien van hun positie binnen de vereniging, maar dienen dit aan te
kondigen door middel van communicatie naar de voorzitter of ondervoorzitter van de vereniging per (elektronisch)
schrijven. Hierop zal een algemene vergadering volgen binnen de twee maand ter aanduiding van een
vervanging en wijziging van de statuten.
 5.3. Ondersteunende leden
 5.3.1. Ondersteunende leden dragen een toegewezen verantwoordelijkheid binnen de vereniging.
Ondersteunende leden kunnen gevraagd worden deel te nemen aan een stemming.
 5.3.2. Het toekennen van de status ondersteunend lid gebeurd door de Bestuursleden in samenspraak met het
lid zelf, welke zich/haar het recht behoudt deze te weigeren.
 5.3.3. Ondersteunende leden kunnen af zien van zijn/haar verantwoordelijkheden door middel van het op de
hoogte brengen van één van de bestuursleden, welke op zijn/haar beurt dit dient voor te leggen aan het voltallige
bestuur om indien noodzakelijk iemand anders deze taken toe te wijzen.

 5.4. Webleden
 5.4.1. Webleden zijn de leden die geregistreerd zijn op één van de platformen die de vereniging uitbaat.
Webleden hebben geen recht van stemmen.
 5.4.2. Webleden kunnen zich aanmelden via de aangeboden platformen en zullen door een eventuele (manuele)
controle passeren alvorens geactiveerd te worden binnen het platform.
 5.4.3. Webleden zijn onderhevig aan de mogelijkheden van de gebruikte platformen om zich uit te schrijven op
vrije basis.
 Artikel 6: Algemene vergadering
 6.1. Jaarlijks heeft minstens één algemene vergadering plaats. Deze wordt bijeengeroepen door het bestuur
binnen de zes maand na afsluiting van het boekjaar. Zij heeft plaats in het Arrondissement Leuven en dient aan
alle Bestuurs- en Ondersteunende leden 2 weken op voorhand medegedeeld te worden met vermelding van de
plaats, dag en uur.
 6.2. Deze algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de doelstellingen van de vereniging te
verwezenlijken.:
 - Zij duidt de te volgen richting aan voor het volgende maatschappelijk jaar en spreekt haar oordeel uit over de
realisaties van het lopende jaar.
 - De rekeningen worden voorgelegd (en goedgekeurd), de begroting wordt voorgelegd (en goedgekeurd) en er
wordt kwijting verleend aan de bestuurders.
 - Zij behandelt de punten door de leden op de dagorde gebracht. Elk lid kan punten op de dagorde brengen.
 - De algemene vergadering kan de statuten wijzigen of de vereniging ontbinden, mits twee derde van de
effectieve leden aanwezig is. Hiervoor is tweederdemeerderheid vereist.
 - Alle andere beslissingen gebeuren bij gewone meerderheid.
 6.3. Bij het uitoefenen van zijn/haar stemrecht, heeft ieder opgeroepen lid recht op één gelijkwaardige stem; Hij
kan zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid, mits voorlegging door deze laatste van een
ondertekende verklaring van de vertegenwoordigde. Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 6.4. Speciale problemen kunnen geregeld worden door een buitengewone algemene vergadering, welke kan
bijeengeroepen worden door twee derde van het bestuur.
 Artikel 7: Ontbinding van de vereniging
 7.1. Voor het vrijwillig ontbinden van een vzw moet volgende procedure worden gevolgd: 
 De algemene vergadering moet het ontbindingsbesluit nemen. Over een ontbinding kan de algemene
vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten wanneer dit uitdrukkelijk in de oproeping is
vermeld en wanneer ten minste twee derde van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Het besluit tot ontbinding kan enkel worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten met een meerderheid
van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
 Op de algemene vergadering worden ook één of méér vereffenaars aangesteld en hun opdracht samen met
eventuele voorwaarden bepaald.: Het aanwezige materiaal en fondsen, na vereffening van eventueel
openstaande schulden, zal overgemaakt worden aan een andere vereniging of organisatie, gekozen door de
algemene vergadering. Deze vereniging of organisatie moet bij voorkeur een gelijkaardig doel nastreven. De
vereffenaars moeten hierbij zowel de belangen van de schuldeisers als die van de vzw behartigen.
 De beslissing van de algemene vergadering, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ambtsbeëindiging van de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het netto-actief
worden binnen de maand na de dagtekening ervan neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 De akten betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaar(s) vermelden hun naam,
voornamen en woonplaats, of, ingeval het rechtspersonen betreft, hun naam, rechtsvorm en zetel.

 Artikel 8: Het maatschappelijk jaar
 8.1. Het maatschappelijk jaar start op 1 januari en loopt tot en met 31 december. Het boekjaar van de vereniging
loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Artikel 9: Reglement van inwendige orde
 9.1. Alle punten die niet geregeld werden in deze statuten en niet terug te vinden zijn in de wet van 31 december
kunnen toegevoegd worden aan het reglement van inwendige orde, op voorstel van het bestuur en goed te
keuren door de algemene vergadering bij gewone meerderheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


