





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ACCOUNTANTSKANTOOR SEGERS

Steenovenstraat 5
3940 Hechtel-Eksel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ “ACCOUNTANTSKANTOOR SEGERS"
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
Steenovenstraat 5
3940   HECHTEL-EKSEL

OPRICHTING BV ovv BVBA

Er blijkt uit een akte verleden op eenendertig oktober tweeduizend veertien om negen uur, voor
Meester Tom COLSON, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD,
geassocieerde notarissen", met zetel te Maasmechelen, neergelegd ter registratie, dat een
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door de heer SEGERS Sven, geboren te Maasmechelen op 13
januari 1987, N.N. 870113-427-47, wonend te 3940 Hechtel-Eksel, Steenovenstraat 5, verklarend
een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
De vennootschap werd opgericht onder de naam “ACCOUNTANTSKANTOOR SEGERS", waarvan
de zetel gevestigd is te 3940 Hechtel-Eksel, Steenovenstraat 5, met een kapitaal van € 18.550,- en
verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€18.550,-) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven a pari in speciën.
De 100 aandelen werden als volgt onderschreven:
Voornoemde heer SEGERS Sven: titularis van honderd (100) aandelen, volstort deze ten belope van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€18.550,-). 
Aldus beschikt de vennootschap bijgevolg over een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,-).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. op een
bijzondere rekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank op het
nummer BE08 7370 4347 2413.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL)
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap

 *14310243*
Neergelegd
31-10-2014

0567514534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met beperkte aansprakelijkheid.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn
verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
Zij krijgt de naam: “ACCOUNTANTSKANTOOR SEGERS”.  Deze benaming dient steeds
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid".
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Steenovenstraat 5.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats
in België door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 22 april
1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr.
6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen,
verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL - AANDELEN - CERTIFICATEN
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aande¬len op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/honderdste deel van het maatschappelijk kapitaal vertegen¬woordi¬gen. Ten opzichte van de
vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaandelijke toestemming van het bestuursorgaan.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en later goedgekeurde overdrachten.
In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten
van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of
indirect stemrechten verbonden zijn.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapi¬taal niet vertegenwoordi¬gen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven. De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, wel
haar medewerking verlenen aan een derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de
effecten van de vennootschap vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van
het Wetboek van vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de
certificering en aan de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen.
De certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
ARTIKEL ELF - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op 14 mei van ieder jaar om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver¬gadering de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij¬eenge¬roepen worden door het
bestuursorgaan of de commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de
vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor¬digen.  De ¬ bijzondere of
buitengewone ver¬gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medege¬deeld.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
- een belastingconsulent zijn,
- een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
- een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
- een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
- een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien. 
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - GEVOLMACHTIGDEN
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep
van accountant en van belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die
geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen
handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben)
die vermeld is onder artikel 24, 6de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in
eigen naam uit te oefenen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven
volmacht.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG BEVOEGDHEDEN VAN HET COLLEGE
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de
bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten.
De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben),
mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of
indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de
accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en
fiscale beroepen. Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid
heeft (hebben) die vermeld is onder artikel 24, 6de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze
opdrachten in eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de het college van zaakvoerders.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De enige zaakvoerder vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan artikel 26 en afgezien van bijzondere delegaties.
ARTIKEL DERTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 14 mei 2016 overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van deze oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van desbetreffend artikel van het W.
Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig desbetreffend artikel van het W. Venn. te worden bekrachtigd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot niet-statutaire zaakvoeder: voornoemde heer SEGERS Sven, die verklaart het
mandaat te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUITEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter verkrijging van
onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


