





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : C-Admin

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Rotsestraat 6 0

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

STATUTEN C-admin V.O.F.
A. Voorafgaandelijke vaststellingen en verklaringen
De comparanten die hierna aangeduid worden en die verklaren dat zij onder hen overgaan tot de oprichting van
een vennootschap waaraan zij de vorm geven van een vennootschap onder firma.
1.  Oprichters.
1. Soenen Chris , geboren te Blankenberge op 27 februari 1977, wonende te ’s Gravenstraat 25 te 8800
Roeselare.
2. Abbeloos Nathalie, geboren te Ninove op 4 augustus 1975 wonende te Oostendestraat 352 te 8820 Torhout.
2.  Kapitaal.
Het kapitaal wordt vastgesteld op VIJFHONDERD Euro (500,00 �). Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd
(500) aandelen.  Ieder aandeel vertegenwoordigt één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal.
3.  Aandelen.
De vennoten verklaren het kapitaal volledig als volgt te onderschrijven in geld:
1. De heer Soenen Chris, voornoemd, schrijft in op een bedrag           
van vierhonderdnegenennegentig Euro.      499
2. Mevr. Abbeloos Nathalie, voornoemd, schrijft in op een bedrag van
                 één Euro.   1
                     Totaal :   500
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop werd ingeschreven, wat ieder van hen betreft,
volgestort werd ten belope van 100 %. De volstorting van 500 Euro werd vóór de oprichting van de vennootschap
gedeponeerd op een bankrekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij Belfius te
Roeselare.
4.  Toekenning van de aandelen waarop werd ingeschreven.
In vergelding van deze stortingen worden aan elke vennoot de aandelen waarop deze ingeschreven heeft, als
volgestort ten belope van 100 %, toegekend, het zij aan:
De heer Soenen Chris, voornoemd, vierhonderdnegenennegentig aandelen.  499
Mevr. Abbeloos Nathalie, voornoemd, één aandeel  1
Totaal :              500
B. Statuten
TITEL I – AARD – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
De comparanten beslissen vervolgens de statuten van de vennootschap vast te stellen, zoals blijkt uit de tekst
die hierna volgt:
Art. 1 Vorm.
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma.
De maatschappelijke benaming luidt: “C-admin”
Art. 2 Zetel.

 *14302365*

Neergelegd

06-03-2014

0547704560

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Rotsestraat 6.
Deze zal, bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s), mogen overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats
in België, binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland bijkomende
administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Art. 3 Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1. de fabricatie, aan- en verkoop, in- en uitvoer, de leurhandel, de handel via internet, de commissiehandel en
vertegenwoordiging van  in om het even welke goederen.
2.  de fabricatie van en het uitbaten van een handelsonderneming (leur-, groot- & kleinhandel, handel via
internet,  huur en verhuur (zowel zonder als met personeel of bestuurder) import en export, commissiehandel en
vertegenwoordiging) in en van:  soft- en hardware en informaticadragers, electrische en electronische apparaten
en spelen, alle computermaterieel, computertoebehoren en computeraccessoires, alle soorten monitors en
schermen,  allerlei kantoormaterieel en bureelgerief, fantasieartikelen en luxeartikelen,  artikelen van
binnenhuisdecoratie, spiegels, glazen, gleiswerk, juwelen en fantasiejuwelen, antiekvoorwerpen, schilderijen,
beeldhouwwerken, kopij-antiek, brocante, gravuren, etsen, bronzen en andere beelden, kunstvoorwerpen in het
algemeen, alle materialen en benodigdheden voor kunstenaars, auto’s,  bestelwagens, vrachtwagens,
vliegtuigen, helikopters, vaartuigen (zowel pleziervaartuigen als andere), yachten, in het kort alle soorten
vervoermiddelen ter zee, te land en in de lucht, banden voor voertuigen en rijwielen, sport- en kamppeerartikleen,
vrijetijdsartikelen, alle vlieg- en watersportartikelenen,  quads en motorrijwielen en alle onderdelen en toebehoren
voor alle hiervoor opgesomde artikelen.
3. Het beoefenen en bevorderen van allerlei vormen van kunst, zoals o.a. schilderen, beeldhouwen, fotografie, …
alsook de handel in alle artikelen die hiermee in verband staan.
4. Het uitbaten van een evenementenbureau; organisatiebureau; film- en geluidsopnamestudio zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
5. het uitbaten van een restaurant, café, hotel  en traiteurdienst, eveneens omvattend de verkoop van bereide
schotels, belegde broodjes en het inrichten van banketten.
6. het uitbaten van een modellenbureau, bureau voor het organiseren van (mode)shows en dergelijke.
7. het uitbaten van een onderneming voor de fabricatie, verkoop, verhuur, inrichting, herstel en onderhoud van
om het even welke voertuigen, rijwielen, vaartuigen, vliegtuigen, helikopters zowel met als zonder motor of
aandrijving en de verkoop van alle toebehoren, accessoires en benodigdheden met betrekking tot deze.
8. het verhuren van/of ter beschikking stelling van  ruimtes voor samenkomsten, fuiven, feesten, vergaderingen,
manifestaties, seminaries, tentoonstellingen, workshops,  enz…. 
Het verhuren van/of ter beschikking stellen van ruimtes waar kunstenaars individueel of in groep hun artistieke
bezigheden kunnen uitoefenen. Deze samenkomsten coördineren en alle activiteiten uitoefenen die het mogelijk
maken de kunst te beoefenen, zoals het inhuren van modellen, het huren van materieel, het aankopen van verf,
klei en alle andere materialen.
9. Het organiseren, coördineren van allerlei evenementen, feestelijkheden, vertoningen, openbare markten zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden.
10. alle hoegenaamde bedrijvigheid en makelarij betreffende onroerende goederen, alle handelingen inzake
onroerende rechten, dit alles zowel voor eigen noodwendigheid of rekening als met het oog op vervreemding,
inzonderheid:
- de aankoop, verkoop, ruiling, afbraak, huur, verhuring van al of niet gemeubelde appartementen, woningen,
kantoorruimten, kantoorinrichtingen, -materieel, -meubilair, en onroerende goederen in het algemeen.
- de expertises, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen, verbouwen en renoveren van onroerende
goederen van alle aard, alsmede de coördinatie van de leiding van dergelijke werken, alle studies, ontwerpen en
plannen opvatten, maken en uitwerken;
- het optreden als verhuring- en verkoopagent van zowel roerende als onroerende goederen;
- alle hoegenaamde onroerende goederen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen, herstellen,
versieren, opschikken, afbreken, alle aannemingen van werken, zowel private als openbare, aanvaarden,
uitvoeren of laten uitvoeren;
- het uitbaten van een immobiliën-, verzekerings- en  woningbureau, verkoopkantoor sleutel op de deur,
expertisebureau (brand-auto-en andere), onderneming voor goederenopslagplaatsen, verhuisonderneming, reis-,
interim-, plaatsings- en sociaal bureau en dit alles in de meest ruime betekenis, met inbegrip van tussenkomsten
bij contracten van leningen, financiering, en alle administratie en beheerszaken dienaangaande;
- het verkavelen van gronden, wouden en domeinen, het bebossen of ontbossen, het in pand geven van
onroerende goederen van de vennootschap, zelfs als waarborg voor leningen of kredietopeningen toegestaan
aan derden;
- het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, en ook alle handelingen die van aard zijn de opbrengst van onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan
die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- het coördineren van en het bemiddelen in bouw- en verbouwingswerken, de binnenhuisinrichting, en de handel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in alle artikelen en producten hieromtrent.
- de restauratie van gebouwen en monumenten, het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van
het woord, het oprichten en/of laten oprichten van gebouwen en woningen sleutel op de deur, het aankopen,
verkopen en verhuren van deze woningen en gebouwen, het aannemen, uitvoeren of laten uitvoeren van:
grondwerken, wegenwerken, rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen en uitdiepingen,
funderingswerken, draineringwerken, niet-metalen kunstwerken, algemene bouwwerken, bekisting- en
ijzervlechtwerken, bouwen van stellingen, voegwerken en reinigen van gevels, slopingwerken, plaatsen van
afsluitingen, dakbedekkingwerken met asfalt en teer, droogmaken van gebouwen, leggen van tegels, vloeren en
mozaïek en alle andere muur- en vloerbekledingen, warmte- en geluidsisolering, plafonneer-, cementeer-,
stukadoor- en alle andere pleisterwerken, aanbrengen van crepie en soortgelijke producten, steenhouwen,
marmerwerken, plaatsen van sierschouwen, leggen van parketvloeren, plaatsen van chapes en gipswerken,
plaatsen van ruiten, glas en gekleurde ramen, coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, 
bouwpromotie, de aan- en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van alle bouwmaterialen, de aanneming en de
uitvoering, de fabricatie en de handel van alle geprefabriceerde betonelementen, de handel, huur, verhuur en
herstelling van alle aannemersmateriaal
11. het in pand geven van onroerende goederen van de vennootschap, zelfs als waarborg voor leningen of
kredietopeningen toegestaan aan derden;
12. het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties;
13. het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving,
prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van management, engineering en consulting,
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
14. De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn, zonder enige beperking;
15. Het uitbaten van een reclamebureau, fotokopiecenter en drukkerij in de meest ruime betekenis.
16. Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen
alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
17. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
18. Het waarnemen van alle (bestuurs)mandaten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functies
in ondernemingen;
19. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
20. Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
21. Het patrimonium van de vennootschap op te bouwen en te beheren in de ruimste zin van het woord en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen.
22. De fabricatie van en de handel in allerhande producten in polyester, plastiek, pvc en andere synthetische en
niet-synthetische materialen.
23. Het uitbaten van een onderneming die diensten levert aan (zelfstandig werkende) kunstenaars en artiesten,
diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst, de verhuur van muziekinstrumenten,
videoapparatuur, voer-, vaar- en vliegtuigen en meer in het algemeen verhuur van om het even welke goederen.
24. De uitbating van een kantoor voor administratie, secretariaatswerk, zakelijke dienstverlening, administratie
voor rekening van derden en onder andere door boekhouders en accountants voor de (materiële) verwerking van
dossiers in onderaanneming.
25. De uitbating van een onderneming voor het voeren van allerhande administraties, facturatie en
dataverwerking.
26. Management van zowel natuurlijke- als rechtspersonen.
27. Het verlenen van financiële, administratieve en commerciële adviezen.
28. Onderneming voor het uitvoeren van dactylografiewerk en overig secretariaatswerk.
29. Onderneming voor alle overige activiteiten in verband met administratie en dienstverlening voor bedrijven,
particulieren, ondernemingen, vennootschappen en verenigingen.
30. Onderneming voor het vervullen van alle formaliteiten voor de inschrijving en de wijziging van de inschrijving
van natuurlijke en rechtspersonen in het register van de Kruispuntbank voor ondernemingen, de BTW, en allerlei 
instanties, kortom alles op administratief gebied nodig om een onderneming op te starten en/of verder te zetten of
te stoppen.
31. Onderneming voor het vervullen van alle wettelijke verplichtingen voor zowel beginnende als andere
zelfstandigen, zoals o.m. aanvraag van vergunningen, attesten, inschrijvingen, aanmeldingen enz…
32. De administratieve dienstverlening aan derden inzake financiële, juridische, handels-, fiscale en/of sociale
aangelegenheden en dit in de meest uitgebreide zin van het woord, met uitzonderling van die activiteiten die door
de wet zijn voorbehouden aan de gereglementeerde beroepen, behoudens indien de vennootschap voldoet aan
de voorwaarden van deze gereglementeerde beroepen.
33. Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen programma’s of programma’s van
de cliënt, het invoeren en/of  verwerken van gegevens,
34. Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
35. Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie, organisatie,
informatie en management van bedrijven, ondernemingen, natuurlijke personen en rechtspersonen zowel inzake

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

juridische, financiële, fiscale, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met
uitsluiting van vermogensbeheer.
36. Het verhuren van of ter beschikking stellen van standplaatsen op markten en andere evenementen,  van
ruimtes voor samenkomsten, vergaderingen, seminaries en andere manifestaties; het organiseren coördineren
van allerlei evenementen, (avond)markten, feesten, Vlaamse kermissen en dergelijke, ambulante activiteiten en
organisatie van openbare markten, voor openbare markten, voor de openbare weg en ten huize van de
consument, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag deelnemingen nemen en bezitten in andere vennootschappen die niet noodzakelijkerwijze
hetzelfde doel hebben.
De vennootschap mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
Zij kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal kunnen persoonlijke en zakelijke borgstelling verlenen ten voordele van derden,
particulieren en vennootschappen.
De algemene vergadering kan, mits naleven van alle beschikkingen der wetten en der statuten hieromtrent, het
doel uitbreiden of wijzigen.
De opsomming  is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Art. 4 Duur.
De duur van de vennootschap is onbeperkt vanaf de oprichting.
TITEL I I – MAATSCHAPPELIJKE KAPITAAL - AANDELEN
Art. 5 Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderd Euro, en wordt vertegenwoordigd door
vijfhonderd aandelen, die elk één/vijfhonderste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gevormd door
stortingen in geld.
Art. 6 Vennoten.
De vennootschap moet steeds minstens twee vennoten tellen.  Het aantal vennoten kan tijdens het bestaan van
de vennootschap verhoogd worden.  Het aanvaarden van nieuwe vennoten wordt uitsluitend door de algemene
vergadering en met eenparigheid van stemmen beslist. Elke vennoot is vrij uit de vennootschap ontslag te
nemen, mits eerbiediging van de voorwaarden en vormvereisten zoals voorzien onder art. 6 met betrekking tot de
overdracht van aandelen onder levenden.
Art. 6 Overdracht onder levenden.
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, dan
met eenparig goedkeuren van alle vennoten.  Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen
worden overgedragen aan:
1. de echtgenoot van de overdrager.
2. de bloedverwanten in rechte opgaande of nederdalende lijn van de vennoot
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de aandelen zelf in te kopen tenzij zij, binnen een termijn van
4 maanden na de weigering, een derde koper vinden die met unanimiteit van alle vennoten, doch met uitsluiting
van de overdragende vennoot, wordt aanvaard. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek.  De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de
dag van de overdracht.  Bij gebreke aan overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde
vastgesteld door een deskundige.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
Art. 7 Overdracht wegens overlijden.
De overgang van aandelen bij overlijden van een vennoot kan op straffe van nietigheid niet geschieden dan met
eenparige goedkeuring van alle vennoten. Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgaan
aan:
1. de echtgenoot van de erflater of overleden vennoot.
2. de bloedverwanten in rechte opgaande of nederdalende lijn van de overleden vennoot.
De erfgenamen zullen slechts recht hebben op de waarde van de aandelen. Hieruit volgt dat de erfgenamen
schuldeiser worden van de overblijvende vennoten en niet van de vennootschap.
Indien de personen onder punt 1 & 2 hierboven weigeren deel te nemen aan de vennootschap of door de overige
vennoten geweigerd worden, kunnen zij enkel aanspraak maken op de tegenwaarde van de aandelen en worden
alle andere bepalingen i.v.m. overdracht van aandelen zoals bepaald onder art. 7 van toepassing. In dit geval
worden de aandelen overgedragen aan de overblijvende vennoten in verhouding tot hun aandelenbezit of aan
een later aan te duiden persoon. De vennootschap wordt niet ontbonden door deze situatie, zelfs als er slechts
twee vennoten zijn en één van beide overleden is. De overblijvende vennoot is wel verplicht een derde aan te
duiden voor overname van een deel of het geheel van de aandelen van de overledene.
Art. 8 Waardebepaling van de aandelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen vennoten, zal de waarde van het aandeel, geldende voor
eventuele overdrachten of toekomen aan de niet-aanvaarde rechthebbenden van een overleden vennoot,
vastgesteld worden door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.  De deskundigen
zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.  Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van een der partijen, zal worden
aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd
is.  Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Art. 9 Betaling van de terugkoopprijs.
De terugkoopprijs, toekomende aan de overdragende vennoten en aan de niet aangenomen rechthebbenden van
een overleden vennoot, is, behoudens andersluidende overeenkomst, slechts betaalbaar binnen de twee jaar
gerekend vanaf de dag van de overdracht of van het overlijden, tot beloop van één/derde onmiddellijk bij de
overdracht, en vervolgens één/derde op het einde van elk der twee jaren volgend op deze overdracht.
De intresten op bedoelde sommen zullen berekend worden op basis van het rentetarief van de Nationale Bank
van België verhoogd met één procent.
Nochtans zullen de alzo door de overnemende of overlevende vennoten opgekochte aandelen door hen niet
mogen afgestaan worden alvorens betaling aan de overdragende vennoten of rechthebbenden.
De overnemers zullen steeds het recht hebben om vooruit te betalen, hetzij door verhoogde voorschotten, hetzij
door een volstorting.
Art. 10 Onverdeeldheid en vruchtgebruik op aandeel
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
De mede-eigenaars, alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te
verwittigen.
Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen, zullen de rechten aan deze aandelen
verbonden, geschorst worden.
In geval van vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke
volmachtdrager, zal de blote eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap
vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in volgende gevallen:
                                      Stemming in verband met:
- Een kapitaalverhoging,
- Wijziging vennootschapsvorm,
- De ontbinding en invereffeningstelling van de vennootschap,
In welke gevallen het stemrecht aan de blote eigenaar toebehoort.
TITEL III – BEHEER
Art. 11 Statutair zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder al dan niet vennoten. Tot Niet-statutair zaakvoerder
vennoot wordt voor onbepaalde duur benoemd de heer Soenen Chris, voornoemd. 
Hij (zij) verklaart (verklaren) zijn (hun) opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij (zij) niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Een statutair zaakvoerder vennoot kan niet worden afgezet of ontslagen behoudens indien hijzelf tot die
beslissing toetreedt.
Een eventuele afzetting, die gerechtelijk zal dienen te worden gevraagd, van de zaakvoerder heeft dan ook de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg
Indien de statutair zaakvoerder vennoot zelf zijn ontslag geeft en alle vennoten (inbegrepen de zaakvoerder)
gaan eenparig hiermee akkoord, wordt de vennootschap niet ontbonden indien in één en dezelfde vergadering
een nieuwe zaakvoerder (om het even statutair of niet-statutair) wordt benoemd.
Art. 12 Bezoldiging.
Aan de zaakvoerder kan, onveranderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste of veranderlijke  wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering van de vennoten wordt bepaald en die ten laste
van de vennootschap valt.
Art. 13 Bestuur en vertegenwoordiging.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten welke nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze handelingen waarvoor alleen
de algemene vergadering bevoegd is.  De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één
zaakvoerder indien er meerdere zijn benoemd.
Art. 14 Volmacht.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 15 Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
TITEL IV – TOEZICHT
Art. 16 Benoeming en bevoegdheid.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij/zij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
TITEL V – VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Art. 17 Jaarvergadering.
Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand juni om 19.00 uur, zal een jaarvergadering gehouden worden.  Zij
zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij besluit met gewone meerderheid van stemmen met inachtneming van het bepaalde in art. 19 “stemrecht”. 
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De voorzitter van de vergadering is de oudste aanwezige vennoot die ook zaakvoerder is.  Bij ontstentenis is de
oudste aanwezige vennoot voorzitter op de vergadering.
Art. 18 Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
De vergadering mag bovendien te allen tijde bijeengeroepen worden door de zaakvoerders.
De bijeenroeping is verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De algemene vergadering kan het aannemen van een andere vorm van handelsvennootschap, of de wijziging
van het doel beslissen, mits naleving van de vormvoorwaarden en van de meerderheid voorzien door de
vennootschappenwet. De vergadering besluit met gewone meerderheid daar waar de wet dit toelaat, behalve
voor de wijzigingen van de statuten, van het doel en de ontbinding van de vennootschap waarvoor steeds
unanimiteit vereist is.
Art. 19 Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter beslissend.
De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris die al dan niet zelf vennoot is, of hun
stem schriftelijk uitbrengen.
Te dien einde, zal de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, dewelke de vennoten zullen
kunnen goedkeuren of verwerpen.
Art. 20 Oproepingen.
De oproepingsbrieven voor de algemene vergadering worden acht dagen op voorhand door een bij de post
aangetekende brief aan de vennoten gestuurd, behoudens deze de zaakvoerders ervan vrijstellen.  Deze
oproepingsbrieven bevatten de agenda.
TITEL VI – BOEKJAAR – INVENTARIS - WINSTVERDELING
Art. 21 Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Art. 22 Inventaris.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en een jaarrekening evenals een
jaarverslag op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen van toepassing op de vennootschap.
Art. 23 Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke renten
aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt
het zuiver resultaat van het boekjaar.  Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
jaarvergadering die er vrij kan over beslissen, doch met inachtneming van de verbodsregel betreffende het
leeuwenbeding (art. 1855 B.W.)
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING.
Art. 24 Ontbinding.
De vennootschap wordt ontbonden door vereniging van alle aandelen in één hand (zelfs indien naderhand een
herverdeling der aandelen plaats grijpt) behoudens indien deze bepaling door de wet wordt gewijzigd.
De vennootschap kan op gelijk welk ogenblik ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist door de wet.
Na de ontbinding, door een besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, blijft de
vennootschap voortbestaan voor haar vereffening.
De vennootschap houdt niet op te bestaan door het overlijden van een vennoot. Indien de vennootschap slechts
twee vennoten telt, dan zal de vennootschap voortduren met de erfgenaam van de overleden vennoot, mits de
overblijvende vennoot hiermee akkoord gaat.
Art. 25 Vereffenaars.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de zaakvoeders
op dat ogenblik in functie, behoudens de algemene vergadering, bij unanimiteit, hiervoor bijzondere vereffenaars
zou aanstellen, waarvan zij de machten en bezoldiging zou vaststellen.
De machten van de enige zaakvoerder of de zaakvoerders alsdan in functie, zullen vanaf de datum van de
aanstelling van de vereffenaars een einde nemen.
Art. 26 Vereffeningssaldo.
Het na vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aandelen. 
Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
C. Overgangs- en slotbepalingen
Overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden en afgesloten worden op éénendertig december
tweeduizendenvijftien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizendenzestien.
3. De vennootschap begint te werken vanaf heden
4. De oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan , dit onder opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Slotbepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ten uitvoer van dezer kiezen partijen woonst ter zetel van de vennootschap.
Opgemaakt te Roeselare op 4 maart 2014.
Handtekening van de vennoten,
Soenen Chris,                                    Abbeloos Nathalie,
 
 
 
Handtekening van de zaakvoerder ter aanvaarding van zijn mandaat,
Soenen Chris
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


