





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WADEPRO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8790 Waregem, Spitaalstraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder van 
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde 
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 24 maart 2014, dat onder de 
naam "WADEPRO", door:
1. de Heer DEPREZ Pascal Gustaaf Antoon, geboren te Zwevegem op zesentwintig november 
negentienhonderd vierenzeventig, (identiteitskaart nummer 591-7090755-60), (nationaal nummer 
741126-297-69), wonende te 8790 Waregem, Spitaalstraat 13, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw KARIKOMI Wakako, geboren te Japan (Ashiya), op zestien januari negentienhonderd 
zeventig, (verblijfskaart nummer B 0543569 78), (nationaal nummer 700116-440-72), wonende te 
8790 Waregem, Spitaalstraat 13 ,
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel 
gevestigd is te 8790 Waregem, Spitaalstraat 13.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam "WADEPRO".
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Spitaalstraat 13.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om 
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin : 

1. Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te 
richten vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen 
behalve deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken. 

2. Het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het 
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. 

Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij 
nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van 
de vennootschap. 

Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële handelingen 
verrichten, zoals ondermeer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303165*

Neergelegd

28-03-2014

0548996343

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende 
handelingen in de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle 
andere waarde-elementen. 

Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank- en Financiewezen 
zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor 
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies. 

3. De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economisch, 
handels, en sociale aangelegenheden. 

4. Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training 
inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en 
opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en 
algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer. 

5. Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van 
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het 
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord.

6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het 
internationaal handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico's in het bijzonder als 
daar zijn het wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico en dies meer. 

7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de 
internationale en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor 
betreffende operaties machtigingen werden bekomen waar nodig. 

8. alle soorten advies in de meest ruime zin van het woord ; het voeren van 
consultingactiviteiten omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de organisatie en het verlenen 
van advies inzake bedrijfseconomische en financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige, 
informatica, wetenschappelijke, en aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het 
verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan productie en 
voorraadbeheer, het doorlichten van de administratieve organisatie, de beheerscontrole en het 
financieel beheer.

9. Import en export, groot- en kleinhandel in diverse goederen ; Trading in de meest ruime 
zin van het woord.  

10. Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en 
mandaten.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger. 

Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland. 

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden. 

De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van 
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen. Zij mag ook 
deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het buitenland.

De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het 
wijzigen van de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfhonderdtwintigduizend euro (520.000 EUR), 
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, die vennoot zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het 
bestuursorgaan.

Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld: 
De Heer Pascal DEPREZ, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 

verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser en verweerder.

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni van elk jaar om tien uur in 
de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of 
reservefonds.
ARTIKEL 20.
De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen 
of de dood van een vennoot.
ARTIKEL 21.
Vervoegde ontbinding kan mits inachtname van de wettelijke beschikkingen en de regels opgenomen 
in de statuten. 
In geval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap door de in functie zijnde 
zaakvoerder(s) geschieden, hiertoe aangesteld door de algemene vergadering, wier macht en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering bepaalt de wijze van 
vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na 
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de 
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap 
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  
Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het 
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het 
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelijke aandelen, welke 
ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde vrijdag van de maand juni 
van het jaar tweeduizend zestien, om tien uur.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de vereniging zonder winstoogmerk Zenito Ondernemingsloket, 
ondernemingsnummer 0480.204.636, Marktstraat 41 te 8530 Harelbeke, evenals zijn medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke 
formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, administratie der belastingen, vergunningen en andere overheidsdiensten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 24 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


