





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VERZEKERINGSKANTOOR VAN LOO - HERMANS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3200 Aarschot; Ter Heidelaan 52
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een oprichtingsakte verleden voor Dirk MICHIELS, geassocieerde notaris, vennoot en
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid MICHIELS & STROEYKENS, geassocieerde notarissen te Aarschot, 
Boudewijnlaan 19, op 6 januari 2014, dat is verschenen:

De Heer VAN LOO, Wim, geboren te Leuven op elf februari duizend negenhonderdtachtig, rijksregister 
nummer 800211-317-77, wettelijk samenwonende met mevrouw  LIEKENS Daisy te 3130 Begijnendijk, 
Moorsemsestraat 277.

Wettelijk samenwonend ingevolge verklaring afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand van de 
gemeente Begijnendijk op 28 januari 2013.

OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting 
De verschijner verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam "VERZEKERINGSKANTOOR VAN LOO -
HERMANS", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 3200 Aarschot, Ter Heidelaan 52.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.

Op alle honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven door voormelde verschijner die verklaart dat 
de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde, zodat de vennootschap vanaf heden vrij 
beschikt over een kapitaal van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).

Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere 
rekening, onder nummer 973-1075826-33 geopend bij de naamloze vennootschap Argenta op naam van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 2 januari
jongstleden en dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd..

Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam "VERZEKERINGSKANTOOR VAN LOO - HERMANS".
Artikel 2. - Zetel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3200 Aarschot, Ter Heidelaan 52.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of naar 

het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een verplaatsing van de zetel 
naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de algemene vergadering met 
inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging. 

De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de 
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.

Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300254*

Neergelegd

06-01-2014

0543829312

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon : 

- alle verzekeringsactiviteiten
- makelaar in verzekeringen
- uitbating van een verzekeringskantoor
- het voeren van alle administratieve taken in de meest ruime zin
- het verlenen van management en advies in de meest ruime zin
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot de eigen onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke rechten, 
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en 
verhuur, de ruil, de verkaveling, projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van de eigen 
onroerende goederen of de eigen onroerende zakelijke rechten. 
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin. 

De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door 
de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen, alle 
handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of 
ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.

Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anders zins in bestaande en op te 
richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, 
analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het bestuur en de 
vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen 
waarnemen.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden 

borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 

euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 

het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder 

onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn 

tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Artikel 16. Bijzondere volmachten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verant-
woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 

aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich 

laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris 

verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de 
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door 
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 30 
van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle  vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 30 
van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle  vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de 

jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Vennootschappenwetboek.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 

aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig geldig als 
de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de 
jaarrekening.

Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming 

van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het kapitaal bereikt 
heeft.

De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 

boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering 
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger is het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.

Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot 

telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen 

beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de 

vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van vennootschappen 
toegepast.

Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend 

door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid 
van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van 
de legaten met betrekking tot deze aandelen. 

In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een 
enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.

Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van 

toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en 

verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd 
worden.

Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze 

te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.

Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot 

alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen controle in 

de vennootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan die 

bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot 
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat 
op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.

Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch 
dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 46.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden 

geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en 
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.

OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog 

op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap heeft de verschijner, handelend als eerste algemene 
vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
zoals voormeld, waarvan hij mij, notaris, verzoekt akte te verlenen.

1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur : 
De Heer VAN LOO, Wim, geboren te Leuven op elf februari duizend negenhonderdtachtig, rijksregister 

nummer 800211-317-77,  wonende te 3130 Begijnendijk, Moorsemsestraat 277, hier aanwezig, die verklaart 
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.

Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend 

vijftien.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van het 

Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel plan. Er wordt 
dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 

december 2013 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het 
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.

5. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VCS Accountants”, te 3200 Aarschot, Amerstraat 147, 
haar zaakvoerder(s) en haar aangestelden, aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor 
de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de kruispuntbank voor ondernemingen, bij de diensten van 
de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en distributieattest, indien 
nodig.

Voor ontledend uittreksel
Getekend Dirk MICHIELS geassocieerd notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


