





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

J&S Invest

Postweg 106
1602 Sint-Pieters-Leeuw

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor de notaris Christophe KINT  te Staden op achttien december tweeduizend
en veertien, te registreren, blijkt dat:
1/   De heer DE KOSTER Patrick Camille, geboren te Ukkel op achttien september
negentienhonderd vijfenzestig (nationaal nummer 65.09.18-417.83), echtgenoot van mevrouw
Verhaeghe Pascale, hierna genoemd, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lindelaan
7.
2/   Mevrouw VERHAEGHE Pascale Emilienne Céline, geboren te Elsene op negen augustus
negentienhonderd achtenzestig (nationaal nummer 68.08.09-416.22), echtgenote van de heer De
Koster Patrick voornoemd, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lindelaan 7.
3/   Mevrouw DE KOSTER Joyce Jenny Françoise, geboren te Anderlecht op zeventien november
negentienhonderd tweeënnegentig (nationaal nummer 92.11.17-418.14), ongehuwd, wonende te
1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lindelaan 7.
4/  De heer DE KOSTER Sean Denis Jean-Pierre, geboren te Anderlecht op zeventien april
negentienhonderd zesennegentig (nationaal nummer 96.04.17-315.55), ongehuwd, wonende te 1602
Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lindelaan 7.
een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd “J&S Invest”, gevestigd te 1602 Sint-
Pieters-Leeuw, Postweg 106.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd door DUIZEND (1.000) aandelen die elk één/duizendste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De duizend aandelen bestaan uit:

    •  Zevenhonderd (700) aandelen categorie A;
    •  Tweehonderd (200) aandelen categorie B;
    •  Vijftig (50) aandelen categorie C;
    •  Vijftig (50) aandelen categorie D;
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR)
Op de kapitaalaandelen wordt ingeschreven in geld als volgt:

    •  Door de heer Patrick De Koster, voornoemd: zevenhonderd (700) aandelen categorie A, hetzij
voor dertienduizend en twintig euro (13.020,00 EUR);
    •  Door mevrouw Pascale Verhaeghe, voornoemd: tweehonderd (200) aandelen categorie B, hetzij
voor drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720,00 EUR)
    •  Door mevrouw Joyce De Koster, voornoemd: vijftig (50) aandelen categorie C, hetzij voor
negenhonderd dertig euro (930,00 EUR)

 *14313213*
Neergelegd
22-12-2014

0507616737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Door de heer Sean De Koster, voornoemd: vijftig (50) aandelen categorie D, hetzij voor
negenhonderd dertig euro (930,00 EUR)
Hetzij in totaal: duizend (1.000) aandelen, zijnde 700 aandelen categorie A, 200 aandelen categorie
B, 50 aandelen categorie C en 50 aandelen categorie D, of de totaliteit van het kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd
gedaan in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD
EURO (6.200,00 EUR), gedeponeerd is op een bijzondere rekening met nummer BE92 0017 4487
7123
geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS op datum van zeventien
                     december  tweeduizend en veertien, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling afgeleverd bankattest.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Hoofdstuk I
Naam – zetel – doel – duur
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is “J&S Invest”
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg 106.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. “VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN
DEELNEMING MET DERDEN
1. het uitvoeren van specifieke en algemene managementopdrachten van algemene aard, zoals de
(re)organisatie van de diensten, leiden en besturen van de diensten (onder andere: administratieve
diensten, personeelsdiensten, boekhoudings- en financiële diensten), de consulting inzake onder
andere administratieve-, personeels- en auditdiensten en het bijwonen en organiseren van
vergaderingen van diverse bestuurs- en directieniveau’s;
2. het deelnemen in of het voeren van de directie over vennootschappen en ondernemingen;
3. het voeren van het management, het beleid en het bestuur van vennootschappen en
ondernemingen;
4. het verrichten van administratieve werkzaamheden, het ontwikkelen en implementeren van
administratieve automatiseringsprojecten en het verstrekken van advies inzake de administratieve
organisatie van kantoren en bedrijven en inzake informatica;
5. het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake administratieve, financiële,
commerciële, publicitaire, fiscale, juridische, sociale, informatica- en
managementsaangelegenheden;
6. het nemen, verwerven, verhandelen, houden, deponeren en uitbaten van octrooien, patenten,
brevetten, licenties, merken, merkrechten en distributierechten en meer in
het algemeen van alle intellectuele eigendomsrechten en van alle daarmee samenhangende rechten;
7. het optreden als bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen;
8. het beheer van ondernemingen, groeperingen en verenigingen;
9. het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, gevolmachtigde en/of
vertegenwoordiger in en/of van vennootschappen en verenigingen;
10. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
11. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
12. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het
verlenen van zakelijke borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
II. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de
financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan
deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.”
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Kapitaal – aandelen – vennoten – aansprakelijkheid
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Artikel 6 – De aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam onderverdeeld in 700 aandelen A,
200 aandelen B, 50 aandelen C en 50 aandelen D die elk één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Artikel 9 – Overdracht van aandelen
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen slechts het
voorwerp uitmaken van een overdracht die voorafgaandelijke goedkeuring heeft genoten van de raad
van bestuur.
Vennoten
Artikel 10 – De vennoten
Zijn vennoot :
1.   de ondertekenaars van deze akte, hierna «oprichters» genoemd,
2.   de rechtspersonen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21 als vennoot aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft het bestuursorgaan haar beslissing niet te
verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel van de hem toegewezen categorie inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door
het bestuursorgaan en op elk aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de
vennoot instemt met de statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 12 – Register van aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend :
1°   de maatschappelijke benaming en zetel, vorm en handelsregisternummer (of ander
identificatienummer) van de rechtspersoon;
2°   de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3°   het aantal aandelen waarvan hij houder is, de categorie waartoe deze aandelen behoren,
alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbetalingen en de overgangen en
overdrachten van aandelen, met opgave van de datum;
4°   de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
Artikel 13 – Uittreding of terugneming van aandelen
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Die terugneming of uittreding is evenwel alleen
toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal te verminderen tot een
bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of het aantal vennoten tot
minder dan drie te herleiden.
Een vennoot kan alleen met instemming van het bestuursorgaan uittreden of aandelen of stortingen
terugnemen.
Artikel 18 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit maximaal twee
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Een bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de houders van aandelen A, hij krijgt de naam Abestuurders en deze zal statutair
benoemd worden.
Een bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de houders van aandelen B, hij krijgt de naam Bbestuurder en zal niet statutair
benoemd worden.
De houders van aandelen C en D kunnen geen bestuurder voordragen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Tot statutair bestuurder voor de duur van de vennootschap, en voorgedragen door de houder van
aandelen A, wordt benoemd:
De heer DE KOSTER Patrick Camille, geboren te Ukkel op achttien september negentienhonderd
vijfenzestig (identiteitskaart nummer 590-9855023-45 - nationaal nummer 65.09.18-417.83),
wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lindelaan 7, die aanvaardt.
Artikel 19 – Raad van bestuur
De raad van bestuur kiest de Abestuurder als voorzitter en de B-bestuurder als ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad door
het oudste lid voorgezeten.
Artikel 21 – Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III,
de meest uitgebreide bestuurs en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 22 – Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurderzaakvoerder. Hij mag eveneens de directie
van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen
secretaris, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden
toekennen aan derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Artikel 23 – Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur.
Artikel 24 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 25 – Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
Artikel 26 – Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21.
Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op DE LAATSTE
DONDERDAG VAN DE MAAND MAART om ZEVENTIEN uur om zich onder meer uit te spreken
over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in
voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27 – Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Artikel 29 – Stemrecht
Elk aandeel (zowel A, B, C als D- aandeel) heeft in principe recht op één stem.
Evenwel kan enkel een geldige algemene vergadering worden belegd indien de A-aandelen voor
minstens 50% van de aanwezige aandelen vertegenwoordigd zijn.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
Hoofdstuk VI
Balans – winstverdeling
Artikel 31 – Boekjaar
Boekjaar stemt overeen met kalenderjaar :
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Artikel 33 – Winstverdeling
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en anderzijds
zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
Artikel 34 – Vereffening
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de algemene vergadering besluit de vereffening aan één of
meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de
artikels 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Artikel 35 – Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1.   Benoeming van de eerste bestuurders
De oprichters van de vennootschap beslissen het aantal bestuurders vast te stellen op twee,
waarvan één bestuurder statutair benoemd is zoals voormeld en één bestuurder voorgedragen door
de houders van aandelen B, voor die functie wordt benoemd:

    •  Mevrouw VERHAEGHE Pascale Emilienne Céline, geboren te Elsene op negen augustus
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lindelaan 7, die
aanvaardt.
De bestuurders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
2. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op DE LAATSTE DONDERDAG VAN DE MAAND
MAART TWEEDUIZEND EN ZEVENTIEN OM ZEVENTIEN UUR.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe KINT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


