





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kurama

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pothoek 2

2990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wuustwezel

 Statuten vzw in oprichting Kurama
 
Vzw in oprichting 'Kurama'
Pothoek 2
 2990 Wuustwezel
 
Tussen ondergetekenden :
1. Katrien Meeussen
2. Dominique Laane
3. Annemie Willems
4. Anita Valencyns
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Hoofdstuk I. - Naam – Zetel – Doel – Duur.
 
Artikel 1
De stichters van de vzw zijn de volgende:
·         MEEUSSEN Katrien, Maxlaan 13, 2640 Mortsel
·         LAANE Dominique, Noordschippersdok 19, 2060 Antwerpen
·         WILLEMS Annemie, Van Colenstraat 9, 2530 Boechout
·         VALENCYNS Anita, Brechtsebaan 141,2930 Brasschaat
Artikel 2
De naam van de vereniging is ‘Kurama’.
De vereniging is gevestigd te Pothoek 2, 2990 Wuustwezel en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
De plaats van vestiging wordt bepaald door de algemene vergadering.  Hiervoor moet 2/3 van de leden van de
algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en moet 2/3de van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden akkoord gaan.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel het fysiek, mentaal, emotioneel en spiritueel welzijn van zijn leden en binnen de
maatschappij in het algemeen te bevorderen door mensen te helpen de verbinding met zichzelf en met de natuur
terug te vinden en vanuit hun kracht in de wereld te staan.
 
            Hiertoe zal zij:

 *14303205*

Neergelegd

31-03-2014

0549802136

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a.       Activiteiten organiseren die mensen ondersteunen tijdens een periode van ziekte en herstel. Dit betreft
zowel activiteiten waar de nadruk ligt op ontspanning als die waar de focus meer ligt bij persoonlijke groei en
ontwikkeling. (bv. Massage bij kanker, reiki, yoga, meditatie, groepstrajecten voor lotgenoten etc.)
b.      Bijeenkomsten organiseren die uitwisseling tussen mensen stimuleert en bijdraagt tot de creatie van een
groep die elkaar ondersteunt bij ieders persoonlijke herstel- en/of groeiproces.
c.       Initiatieven ondersteunen om mensen terug in contact te brengen met de natuur (bv. organiseren van
natuurwandelingen, workshops waarin gewerkt wordt met natuurlijke materialen, samentuin/pluktuin etc. )
d.      Openbare  of  private acties aanmoedigen of ondersteunen, die kunnen leiden tot het bevorderen van
bewustzijn, verbondenheid en heling, zoals het organiseren, faciliteren en aanbieden van workshops,
ceremonies, trainingen en persoonlijke consulten die welzijnsbevorderend zijn en de boodschap van heelheid en
verbondenheid uitdragen.
e.       Activiteiten organiseren om in het algemeen contact te nemen met onszelf en met de kracht in onszelf.
f.       Het aanbieden, produceren en verspreiden van materialen die verband houden met de visie van de vzw.
g.      In die zin mag zij ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan besteed worden aan het verwezenlijken van de doelstellingen van de vzw.
h.      Haar leden mogen activiteiten organiseren ter verwerving van de financiële middelen die nodig zijn bij de
verwezenlijking van de gestelde doelen.
 
De voorgaande opsomming is niet limitatief doch moet steeds als louter exemplarisch worden opgevat.
Zij beoogt niet enig stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden. Zij kan alle roerende en onroerende
goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht op heden, voor onbepaalde tijd.
 
Hoofdstuk II. Leden.
 
Artikel 5
Er zijn effectieve leden, steunende leden en ereleden.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden.  Er zijn dus steeds minimum 4 effectieve leden.
Alleen de effectieve leden hebben stemrecht. De wettelijke bepalingen zijn alleen op hen van toepassing.
Iedereen die door de raad van bestuur wordt toegelaten, kan als effectief lid toetreden tot de vereniging.  Om als
effectief lid toegelaten te worden, dient een kandidatuur ingediend worden bij de raad van bestuur. Hierover
wordt gestemd op de eerste algemene vergadering die volgt op de datum van indiening. De algemene
vergadering moet dan vertegenwoordigd zijn met minstens 2/3 en daarvan moet 2/3 akkoord gaan met de
benoeming van het nieuwe effectief lid.
Effectieve leden zijn niet verplicht lidgeld te betalen.
Behoudens andersluidend beding wordt in de volgende artikelen van deze statuten met leden uitsluitend de
effectieve leden bedoeld.
Steunende leden zijn leden die deelnemen aan de activiteiten van de vzw en hiervoor jaarlijks lidgeld betalen,
indien zo vastgesteld door de raad van bestuur.
Ereleden zijn mensen die door de raad van bestuur tot erelid benoemd worden. Zij worden automatisch lid van de
vzw, zonder de verplichting jaarlijks lidgeld te betalen. Hun erelidmaatschap is voor onbepaalde duur en wordt
maar stopgezet als de Raad van bestuur hierover beslist.
 
Artikel 6
De door de steunende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan honderd euro. Het bedrag,
tijdstip van betaling en wijze waarop deze betaald dient te worden, wordt vastgelegd door de raad van bestuur,
zodra deze besluit deze verplichte bijdrage in te voeren. Dit kan jaarlijks herzien worden.
 
Artikel 7
Elk lid kan uit de vereniging treden. Het ontslag dient  aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
Alleen de algemene vergadering kan besluiten tot uitsluiting van een lid, met twee/derde meerderheid der
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Opgave van
redenen is niet vereist. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege indien het lid overlijdt. Uittredende of uitgesloten
leden en de rechtverkrijgenden van overleden leden hebben geen aanspraak op het vermogen van de vereniging
en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van inbrengen of van andere prestaties
vorderen.
 
Hoofdstuk III. Bestuur.
 
Artikel 8
De vereniging wordt bestuurd door een raad van ten minste drie bestuurders, die lid van de vereniging dienen te
zijn. Zij worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering. Zij zijn herbenoembaar.  Het mandaat van
een bestuurder is voor de periode van één jaar.
Wie zelf ontslag wil nemen uit de raad van bestuur, dient de andere leden van de raad van bestuur hier
schriftelijk van op de hoogte te brengen.  Hiervoor hoeft geen opzegtermijn in acht genomen te worden, tenzij
door het ontslag het aantal bestuurders onder het wettelijk of statutair minimum daalt. In dat geval wordt het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontslag van het bestuurslid opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
De bestuurders kunnen niet worden bezoldigd voor hun lidmaatschap in de raad van bestuur.
 
Artikel 9
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De raad kan zijn
bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één der
bestuurders of zelfs aan een andere persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
De bestuurders zijn niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt
tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in het bestuur.
 De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die niet door de wet en door de statuten aan de
algemene vergadering worden voorbehouden.
 
Artikel 10
De raad kan uit zijn leden een bestuurder of directeur benoemen, die bevoegd is voor het dagelijks bestuur.  Dit
betreft de hoogdringend te nemen beslissingen, die niet kunnen wachten op een besluit van de raad van bestuur
en die tegelijk slechts van dagdagelijkse aard zijn of tegelijk slechts van geringe betekenis zijn voor de werking
van de vzw.
 
Het mandaat van de dagelijks bestuurder kan door de raad van bestuur stopgezet worden. Dit dient geagendeerd
te worden op de raad van bestuur en de meerderheid van de bestuurders dient hiermee akkoord te zijn.
Aanvraag tot stopzetting kan zowel gebeuren door de dagelijks bestuurder zelf, als door een lid van de raad van
bestuur of de algemene vergadering. Deze aanvraag dient schriftelijk te gebeuren en moet gericht worden aan
alle leden van de raad van bestuur. De aanvraag dient ook gemotiveerd te worden in het schrijven.
 
Voor rechtshandelingen buiten het dagelijkse bestuur is de vereniging slechts verbonden door twee bestuurders,
van wie één de voorzitter of de ondervoorzitter is, behoudens andere regels in deze statuten. 
De raad van bestuur beslist onderling wie de functie van voorzitter en ondervoorzitter opneemt. Indien hierover
geen akkoord bereikt wordt, kunnen de verschillende leden van de raad van bestuur zich voor de functie naar
keuze kandidaat stellen en is een stemming binnen de algemene vergadering doorslaggevend. Er moet dan
minstens 2/3 van de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en 2/3 van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden moet akkoord zijn.
Het mandaat voor de functie van voorzitter en ondervoorzitter blijft automatisch lopen zolang de betrokkene die
de functie opgenomen heeft, deel uitmaakt van de raad van bestuur.  Bij ontslag uit de raad van bestuur, loopt
ook de functie van voorzitter of ondervoorzitter ten einde.
 
De functies kunnen vrijwillig opgegeven worden bij onderling akkoord van de raad van bestuur.  Degene die zijn
functie wil opzeggen, brengt de andere leden van de raad van bestuur hiervan schriftelijk op de hoogte. Hierbij
wordt dan op de raad van bestuur over een redelijke opzegtermijn beslist, waarbij rekening wordt gehouden met
de termijn die nodig is om lopende taken door te geven.   Indien er geen akkoord is op de raad van bestuur,
wordt de beslissing opgeschort tot de eerstvolgende algemene vergadering. De beslissing van de algemene
vergadering is dan doorslaggevend. Er moet dan minstens 2/3 van de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord zijn.
 
De functie van voorzitter of ondervoorzitter kan ook ontnomen worden door een beslissing van de algemene
vergadering. Er moet dan minstens 2/3 van de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en 2/3
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord zijn.
 
Artikel 11
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen
worden voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter. Is deze belet of afwezig
neemt een ander door de voorzitter voor die concrete vergadering aangewezen bestuurder het voorzitterschap
van de vergadering waar.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen : ten minste de helft van de bestuurders
moet aanwezig zijn. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Hoofdstuk IV. Algemene Vergadering
 
Artikel 12
De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt alle leden: haar besluiten gelden ook
voor de leden die niet stemmen of die tegenstemmen.
 
Artikel 13
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens het doel of het belang van de
vereniging dit vereist. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders telkens in de loop van het eerste kwartaal.
Op verzoek van één vijfde van de leden, moet de raad van bestuur binnen de 21 dagen voorzien in de
bijeenroeping van de algemene vergadering, met opgave van de agenda. De bijeenkomst moet uiterlijk de
veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt bij een gewone
brief of email, die de agenda vermeldt.
De vergaderingen hebben plaats op de plaats die in de oproeping is vermeld.
 
Artikel 14
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
ondervoorzitter. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht in de vergadering. Elk lid kan zich op de
vergadering laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde die lid van de vereniging is. Niemand mag meer
dan één lastgever vertegenwoordigen.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen niet in behandeling worden genomen.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door ten minste een twintigste van het totaal aantal leden,
zoals dit blijkt uit de ledenlijst op datum van voordracht, moet op de agenda worden vermeld.
 Behoudens andere dwingende wettelijke regels worden de besluiten genomen bij 2/3de meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, waarbij minstens 2/3 van de leden van de algemene vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd dient te zijn.
In de gevallen waarvoor de wet of de statuten een bijzondere stemmenmeerderheid voorzien, worden
onthoudingen en tegenstemmen meegeteld als tegenstemmen.
In andere gevallen worden onthoudingen en ongeldige stemmen niet meegeteld in de beoordeling.
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn de volgende:
 
De wijziging van de statuten De benoeming en de afzetting van de bestuurders De benoeming en de afzetting
van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend De kwijting
aan de bestuurders en de commissarissen De goedkeuring van de begroting en van de rekening De ontbinding
van de vereniging De uitsluiting van een lid De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk Alle gevallen waarvan de statuten dat vereisen.
 
 
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering, en de
leden die het wensen.
 
Leden en belanghebbende derden hebben recht op inzage in de besluiten van de algemene vergadering. Zij
dienen hiervoor schriftelijk een verzoek te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur.  Deze maakt dan
een afspraak met de aanvrager over het tijdstip waarop de besluiten bezorgd kunnen worden. Hierbij wordt een
redelijke termijn in acht genomen, van maximum 2 weken na de datum van aanvraag.
 
Hoofdstuk V. Begrotingen en rekeningen
Artikel 15
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar vangt vandaag aan en eindigt op 31 december 2014.
De rekeningen en de begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van
de leden, die inzage kunnen vorderen, doch alleen ter plaatse, van alle documenten waarop de rekeningen en de
begroting steunen.
 
Hoofdstuk VI. Bestuurlijke opsplitsing van de vereniging, regionale en hiermee gelijkgestelde comités.
 
Artikel 16
In iedere regionale of hiermee gelijkgestelde entiteit kan een comité worden opgericht.
 
Artikel 17
Dit comité werkt op haar terrein mee aan de uitvoering van de beslissingen en de uitgestippelde politiek van de
algemene vergadering en van de raad van bestuur. Het kan daarnaast ook, na goedkeuring, eigen specifieke
initiatieven nemen overeenkomstig de doelstellingen van de vereniging.
 
Artikel 18
Dit comité is verantwoordelijk tegenover de algemene vergadering voor het besteden van toegekende fondsen in
het kader van een begroting dat het jaarlijks zal voorleggen.
 
Hoofdstuk VII  Ontbinding – Vereffening
 
Artikel 19
De vereniging kan slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering of door een
rechterlijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding treden de bestuurders van de vereniging op als
vereffenaars.
 
Artikel 20

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging of
publiekrechtelijke rechtspersoon die hetzelfde doel als deze vereniging nastreeft. Indien verschillende
verenigingen of publiekrechtelijke rechtspersonen in aanmerking komen, maakt de algemene vergadering een
keuze, of verdeelt zij de activa tussen deze verenigingen of rechtspersonen. Zijn er geen, dan worden de
goederen overgedragen aan de vereniging of rechtspersoon, waarvan de activiteiten complementair zijn of het
nauwst aansluiten bij deze van de ontbonden vereniging.
 
 
 
Opgesteld te Mortsel in 8 exemplaren op            27/3/ 2014
 
Getekend:
 
Katrien Meeussen,                 Dominique Laane,                             Annemie Willems      
 
 
 Anita Valencyns

Kurama vzw in oprichting
Pothoek 2
2990 Wuustwezel
Ondernemingsnr:
Akte betreffende de raad van bestuur
 
De stichters hebben volgende personen als eerste bestuurders van Kurama vzw benoemd:
Katrien Meeussen
 Maxlaan 13
 2640 Mortsel
 geboren op 12/11/1982 te Zoersel

 
Dominique Laane
 Noordschippersdok 19
 2060 Antwerpen
 geboren op  31/12/1973 te Antwerpen

 
Annemie Willems
 Van Colenstraat 9
 2530 Boechout
 geboren op 10/5/1972 te Lier

De raad van bestuur  oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur  vertegenwoordigt de vereniging  in en buiten rechte en heeft tevens alle bevoegdheden die
niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn
beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Te  Mortsel op 27/3/2014
 
Katrien Meeussen                                         Dominique Laane                           Annemie Willems          
 Voorzitter en penningmeester                 Ondervoorzitter                             Secretaresse
 
Anita Valencyns
 mede-oprichtster

 

Kurama vzw in oprichting
 Pothoek 2
 2990 Wuustwezel
 Ondernemingsnr:
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
 
Voorzitter en penningmeester:
 Katrien Meeussen, Maxlaan 13, 2640 Mortsel, geboren op 12/11/1982 te Zoersel
Ondervoorzitter:
 Dominique Laane, Noordschippersdok 19, 2060 Antwerpen, geboren op 31/12/1973  te Antwerpen
Secretaresse:
 Annemie Willems, Van Colenstraat 9, 2530 Boechout, geboren op 10/5/1972  te Lier
 
Voor rechtshandelingen buiten het dagelijkse bestuur is de vereniging slechts verbonden door twee bestuurders,
van wie één de voorzitter of de ondervoorzitter is, behoudens andere regels in de statuten. 
 
 
Te Mortsel op 27/3/2014
 
Katrien Meeussen                                         Dominique Laane                           Annemie Willems          
 Voorzitter en penningmeester                 Ondervoorzitter                             Secretaresse
 
 
Anita Valencyns
 mede-oprichtster

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


