





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SL-EVENTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Terdonckstraat 4

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

Op 13 november 2013 kwamen ondergetekenden bijeen voor de oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk volgens de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 16 januari
2003 (verder V&S-wet genoemd) en aanvaardden volgende statuten om de werking ervan te beheersen:
 
 
ARTIKEL 1 – DE VERENIGING

1. De VZW draagt de naam SL-EVENTS.
 
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “ vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
3. De zetel van de vzw is gevestigd op Terdonckstraat 4 te 9800 Deinze, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent.
 
 
ARTIKEL 2 – DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN

Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Het organiseren van evenementen en benefieten ten voordele van overige goede doelen;
Het begeleiden en adviseren van overige organisaties dewelke eveneens het goede doel willen bereiken;
Het verzamelen van gelden en middelen om deze verder te schenken aan goede doelen of organisaties dewelke
zich wenden tot goede doelen;
Het belangeloos bijstaan van organisaties en evenementen dewelke zich richten tot goede doelen.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van het
stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van het
maatschappelijk doel.
 
 

ARTIKEL 3 – LIDMAATSCHAP

Art.3. Sectie 1. Werkende Leden

1. Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.

 *14311252*
Neergelegd
21-11-2014

0505603194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
2. De volgende oprichters zijn de eerste werkende leden :
              - de heer VAN TORNHAUT Luc Maurice, geboren te Aalter op 24 april 1966 en                      
woonachtig te 9800 Deinze, Terdonckstraat 4.
              - de heer DE WEVER Michel Joseph, geboren te Ninove op 8 december 1959 en                      
woonachtig te 9800 Deinze, Terdonckstraat 4.
              - de heer VANACKER Francis Willy, geboren te Kortrijk op 14 oktober 1971 en                       woonachtig
te 9620 Zottegem, Hospitaalstraat 33/3.
 
3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als werkend lid volgens de
voorwaarden bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden van het bestuur
aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de stemmen van de aanwezige
bestuurders.
 
6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
 
7. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur
en die maximum 100 euro zal bedragen.
 
 
Art. 3. Sectie 2. Ontslag

Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
aangetekende brief te richten aan de voorzitter van het bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven
ingaan.
 
 
Art.3. Sectie 3. Opschorting van werkende leden

1. Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een derde schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1e maand na die aanmaning.
 
2. Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.

Art.3. Sectie 4. Beëindiging van lidmaatschap

1. Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de algemene vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
 
2. Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
 
Art.3. Sectie5. Rechten

1.Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
 
2. Deze aansluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor  reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
ARTIKEL 4. ALGEMENE VERGADERING

Art.4. Sectie 1. De algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. De Algemene vergadering bestaat uit de werkende leden
2. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
 
Art.4. Sectie 2. Bevoegdheden

De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden :
 
- de wijziging van de statuten
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders
- de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening
- de ontbinding van de vereniging
- de uitsluiting van een lid
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Art.4. Sectie 3. Vergaderingen

1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen gehouden worden op de eerste
dinsdag van de maand mei om 20 uur op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging en voor de eerste maal
in 2016. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar
alle werkende leden verstuurd per email of per gewone post op het nummer of adres dat het werkend lid daartoe
laatst heeft opgegeven aan de VZW.
 
2. De vergaderingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens 14 dagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
3. Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen door
de voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende
leden. De uitnodiging wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar
alle werkende leden verstuurd per email of per gewone post nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst
heeft opgegeven aan de vzw.
 
Art. 4. Sectie 4. Quorum en stemming

1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering waarbij 2/3 van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste
vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door
2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
 
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden of door een derde die geen
werkend lid is, worden vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
5. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij KB vastgelegde modaliteiten.
 
 

ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Art. 5. Sectie1. Samenstelling Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minst drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkenden
leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de gewone
algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
 
2. De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van zes jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering.
 
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
 
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad. Een bestuurder is verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen tot dat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur : vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
2. De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de secretaris bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de door bij KB vastgelegde modaliteiten.
 
 

Art.5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang

1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Art.5. Sectie 4. Intern bestuur – beperkingen

1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vzw of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
 
 
Art.5. Sectie5. Externe vertegenwoordigingsmacht

1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de vzw in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen, waaronder de voorzitter.
 
2. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
 
Art.5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten

De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
ARTIKEL 7. FINANCIERING EN BOEKHOUDING

Art. 7. Eerste lid. Financiering

1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegevens zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Art.7. Tweede lid. Boekhouding

1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het eerste boekjaar zal voor de eerste keer
afsluiten op 31 december 2015.
 
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, par. 6 V& S-wet.
 
4. De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
Art.8. Ontbinding

1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
 
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in deze
statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “vzw in vereffening” is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan (bv. een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het
bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
Overeenkomstig artikel 2, laatste lid V&S-wet opgesteld in 2 originele exemplaren en unaniem goedgekeurd op
13/11/2014 door :
 
 
 
 
 
 
VAN TORNHAUT Luc                    DE WEVER Michel                        VANACKER Francis
 
 
BENOEMING BESTUURDERS

De oprichters, in de eerste buitengewone algemene vergadering verenigd, beslissen eenparig om de volgende
raad van bestuur te vormen:
 
- Tot bestuurder worden benoemd:  
             1) de heer VAN TORNHAUT Luc, voornoemd, die aanvaardt;
            2) de heer DE WEVER Michel, voornoemd, die aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd en zal een einde nemen met de jaarvergadering van 2020.
 
Onmiddellijk hierna komt de raad van bestuur bijeen en beslist eenparig over te gaan tot de volgende besluiten:
- Bepaling functies:
            1) De heer VAN TORNHAUT Luc, voornoemd, tot voorzitter, die aanvaardt;
            2) De heer DE WEVER Michel, voornoemd, tot secretaris-penningmeester, die aanvaardt;
Hun mandaat is onbezoldigd.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


