





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FRESH'N CHIC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1930 Zaventem, Brixtonlaan 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 6 maart 

2014.

1. Mevrouw Walravens, Audrey Vanessa, wonende te 1933 Zaventem, Tramlaan 422. 

2. Mevrouw Juvel, Françoise Marie Yvonne, wonende te 3078 Kortenberg, Fazantenlaan 38.

3. De heer Hermans, Lionel Jacques Marc Ghislain, wonende te 1933 Zaventem, Tramlaan 422.

4. De heer Jadoul, Didier Marie Nicole Pierre, wonende te 3078 Kortenberg, Fazantenlaan 38.

hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten 

onder meer vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam FRESH'N CHIC.

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Brixtonlaan 33. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als 

voor rekening van derden of in samenwerking met derden: 

- de activiteiten van traiteur en restauranthouder en de verkoop in het klein van producten die 

verband houden met deze activiteiten, in het bijzonder het bereiden van maaltijden en de 

verkoop van maaltijden om ter plaatse te nuttigen of om mee te nemen;

- de aankoop, de verkoop in het klein en de tussenhandel van alle producten van de 

restaurantsector evenals van bijkomstige en/of complémentaire producten of van producten 

die van die aard zijn dat ze de activiteiten van de vennootschap bevorderen;

- in het algemeen, alle activiteiten in verband met de HORECA, traiteurdiensten en elke 

verbonden of aanverwante activiteit;

- commerciële en financiële partner in franchisenetwerken.

De vennootschap kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

verrichtingen uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die 

van die aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in 

alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij 

wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.

De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302402*

Neergelegd

07-03-2014

0547768205

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend 

geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het 

directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke 

vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.

De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen van 

derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 

handelsfonds.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdéénduizend euro (101.000 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend en tien (1.010) aandelen zonder vermelding van 

nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizend en tiende van het maatschappelijk kapitaal.

Volstorting

De aandelen volledig werden afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend 

op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van honderd en éénduizend 

euro (EUR 101.000,00).

Artikel 6. Stortingsplicht

(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden 

uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn 

geschied. (…)

Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten

De effecten zijn ondeelbaar.

De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de 

effectenhouder toegekende rechten betreft.

Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 

uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 

aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.

In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten 

uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Artikel 9. Bestuur van de vennootschap

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 

rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene 

vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.

Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking 

van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene 

vergadering voorbehouden. 

Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap

De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte, als eiser of als verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder. 

Wanneer de vennootschap echter meerdere zaakvoerders telt, is het akkoord en de handtekening 

vereist van een tweede zaakvoerder voor verrichtingen waarvan het bedrag of de tegenwaarde meer 

bedraagt dan of gelijk is aan vijftienduizend euro (EUR 15.000,00).

Rekening houdend met de vorige alinea’s, kan of kunnen de zaakvoerders bijzondere volmachten 

toekennen aan elke lasthebber.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand 

september, om 20 uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering 

plaats op de eerstvolgende werkdag.

De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden worden 

door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.

Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle 

communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de 

algemene vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.

Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op eenendertig maart.

Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal 

heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene 

vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de 

reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de 

uitkering van tantièmes.

Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2015.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand september 2015.

2. Benoeming van een zaakvoerder

Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbeperkte duur: 

a) met ingang van 6 maart 2014: mevrouw Françoise JUVEL, voornoemd;

b) met ingang van 1 april 2014: mevrouw Audrey WALRAVENS, voornoemd.

Hun mandaat wordt bezoldigd vanaf hun aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


