





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Yuja

Nielsestraat 89 Bus 2.1
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Rooms te Boom op 15 juli 2014, neergelegd
ter registratie, blijkt dat de heer Jacobs Jannes,  wonende te Boom, Nielsestraat 89 bus 2.1, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “Yuja”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Nielsestraat 89 bus 2.1.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, het stellen
van alle handelingen die betrekking hebben op volgende activiteiten:
- Het uitvoeren van consultancy-opdrachten zowel voor personen als vennootschappen en
instellingen.
- Het uitbaten van een horeca-onderneming.
- Het organiseren van event-management en facilities-management.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.

 *14306673*
Neergelegd
18-07-2014

0556721602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00, verdeeld in duizend aandelen
zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven door de heer Jacobs
Jannes, voornoemd, die onderschrijft voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), in ruil
waarvoor hij alle duizend (1.000) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten
belope van  veertienduizend tweehonderd euro (€ 14.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij KBC Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot statutair zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaald duur werd benoemd de heer
JACOBS Jannes, geboren te Vilvoorde op 12 november 1987, wonende te Boom, Nielsestraat 89
bus 2.1.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand mei om achttien uur.  Indien deze dag
een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2016.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten : Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld « Boekhoudkantoor Verbert Cindy », ondernemingsnumer BE0809.467.077,
kantoorhoudend te 2850 Boom, Velodroomstraat 115 en haar aangestelden.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
7/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


