





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Els Loenders Bedrijfsrevisor

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Rietstraat 61

3900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overpelt

Op 25 november 2014 zijn de partijen:
1. Loenders Els, geboren te Lommel op 05 oktober 1975, rijksregisternummer 75.10.05-050.87, wonende te 3900
Overpelt, Rietstraat 61, en
2. Dilissen Yvo, geboren te Neerpelt op 08 februari 1973, rijksregisternummer 73.02.08-147.93, wonende te 3900
Overpelt, Rietstraat 61,
overeengekomen:
- een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire vennootschap met
als naam Els Loenders Bedrijfsrevisor.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Rietstraat 61.
De eigen middelen van de vennootschap bedragen achttien duizend zeshonderd (18.600,00) Euro. De
vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt achttien duizend vierhonderd veertien (18.414,00) Euro in door middel van inbreng in geld
waarvoor zij negenennegentig (99) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt honderd zesentachtig (186,00) Euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij één (1)
aandeel zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen bij oprichting volstort is voor één derde, zijnde in totaal zesduizend
tweehonderd (6.200,00) Euro. Het saldo zal later opgevraagd worden.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W.Venn. alle verbintenissen
overneemt die vanaf 01 november 2014 tot op heden in haar naam aangegaan werden.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt: ‘Els Loenders Bedrijfsrevisor’.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Rietstraat 61.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam, alsook de
gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met andere bedrijfsrevisoren

 *14311465*
Neergelegd
26-11-2014

0505702570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of met personen met gelijkwaardige hoedanigheid in het buitenland. De uitoefening van het beroep beoogt meer
in het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten,
alsook de uitoefening van alle activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende burgerlijke
activiteiten: het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door verhuring.
De vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en samenwerken
met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met interprofessionele
vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen.
Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden voor de
toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de vennootschap gebonden zijn aan de
verwezenlijking van deze voorwaarden.
De vennootschap kan tevens bestuurdersmandaten opnemen in andere vennootschappen erkend door het
Instituut van de Bedrijfsrevisoren.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfden meerderheid van stemmen.
HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is Loenders Els, voornoemd. Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden.
De stille vennoot is Dilissen Yvo, voornoemd. Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschapsschulden.
Voor de definities van ‘beherend vennoot’ en ‘stille vennoot’ gelden de artikelen 201 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6. Kapitaal – aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttiend duizend (18.600,00) Euro, vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende elke vennoot, alsmede het aantal van de hem toebehorende titels;
2. de aanduiding van de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overnames van titels met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer (of hun gevolmachtigde) ingeval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten of overnames gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden pas vanaf de datum van
inschrijving in het register.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is getekend door een
zaakvoerder. Het vermeldt het aantal titels dat een vennoot bezit in de vennootschap.
De meerderheid van de aan de aandelen verbonden stemrechten moet in het bezit zijn van auditkantoren en/of
wettelijke auditors.
Artikel 7. Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en schriftelijk akkoord van alle andere vennoten.
HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 8. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger te benoemen die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon-zaakvoerder. De vaste
vertegenwoordiger is niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
De enige zaakvoerder/de meerderheid van de zaakvoerders moeten de hoedanigheid hebben van wettelijke
auditor en/of auditkantoor.
Bij ontslag, permanente onbeschikbaarheid of overlijden van de enige zaakvoerder, zal zijn mandaat van
rechtswege worden voortgezet door de natuurlijke persoon die bij name zal aangeduid worden in de notulen van
een algemene vergadering. De aldus aangestelde plaatsvervangende zaakvoerder heeft nochtans het recht om
het mandaat te weigeren dat hem zal worden toevertrouwd. De in functietreding van een nieuwe zaakvoerder
dient te worden openbaar gemaakt.
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Loenders Els, geboren te Lommel op 05 oktober 1975,
rijksregisternummer 75.10.05-050.87, wonende te 3900 Overpelt, Rietstraat 61.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder(s) niet bezoldigd.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad.
Artikel 9. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door iedere
zaakvoerder, individueel handelend.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door bijzondere
lasthebbers aangesteld door de enige zaakvoerder of door het college van zaakvoerders.
Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap is deze ertoe gehouden,
onder haar vennoten of de personen anderszins eraan verbonden, een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor. De aldus benoemde vertegenwoordiger, is
belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De vennootschap mag
haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de functie van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
donderdag van de maand december om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen vóór de vergadering.
Artikel 12. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de
statuten of ingeval van ontbinding is de vier vijfden meerderheid van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 13. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01 juli van ieder jaar tot 30 juni van het daaropvolgende jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 30 juni 2015.
Artikel 14. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s) de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming gegeven
zal worden aan het resultaat.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 15. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met vier vijfden meerderheid
van stemmen.
Het nettovermogen zal toebedeeld worden aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
HOOFDSTUK VIII- OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN
1.         Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 juni 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in 2015.
2.         Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. verklaren de comparanten alle rechtshandelingen te erkennen die,
vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap gesteld werden vanaf 01 november 2014.
3.         Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap zo de vennootschap een mandaat opneemt in een
andere vennootschap wordt aangesteld: Loenders Els, voornoemd.
Els Loenders
Zaakvoerder
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


