





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CAMINANTE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2627 Schelle, Tuinlei 67
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op tien januari tweeduizend veertien, 
dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, onder de benaming 
CAMINANTE
Oprichters:
1. De heer THIJS Rudi Ferdinand Yvo, geboren te Mol op dertig april negentienhonderd-
achtenvijftig, wonende te 2627 Schelle, Tuinlei 67.
Welke inschreef op één (01) aandeel.
2. Mevrouw BEENAERTS Nele, geboren te Etterbeek op dertien juli negentienhonderdzeventig, 
wonende te 2627 Schelle, Tuinlei 67.  
Welke inschreef op negenennegentig (99) aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2627 Schelle, Tuinlei 67
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

- Begeleiden van organisaties, teams en individuen om op een succesvolle manier 
persoonlijke en professionele veranderingsprocessen door te gaan

- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding en dergelijke meer. 

- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Plaatsen en begeleiden voor rekening van de bedrijven van personeelsleden en 

medewerkers
- HR consultancy en management ondersteuning
- Individuele coaching en teamcoaching van werknemers, werkgevers, bedrijven en 

overheidsinstellingen
- Training in communicatie en managementvaardigheden
- Loopbaanbegeleiding en psychotherapie
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren 
- Overige zakelijke dienstverlening 
- Overige vormen van onderwijs 
- Overige menselijke gezondheidszorg
- Managementactiviteiten

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur..
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300576*

Neergelegd

15-01-2014

0544440412

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort  door elk van de 
oprichters ten belope van één/derde of in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door 
storting bij Argenta bank, wat door ondergetekende notaris wordt bevestigt. 
De resterende volstortingsplicht beloopt bijgevolg voor in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of 
op elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand juni om 
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige 
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van 
de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te 
delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen 
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk 
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het 
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening 
of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn 
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te 
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te 
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto 
actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en 
worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw BEENAERTS Nele, voornoemd
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
vijftien.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 
10 november 2013 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend 
vijftien.
Volmacht: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Boekhoudkantoor Thijs –
Van De Ven’, met maatschappelijke zetel te 2627 Schelle, Provinciale Steenweg 360, 
ondernemingsnummer 0861.270.522, of elke andere door haar aangewezen persoon, is 
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle 
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de 
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der registratie-
hypotheek- en griffierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


