





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

a.c.c.s.

(voluit) :

(volledig adres)

antwerp cargo & container surveys

Alfons Wensstraat 16
2180 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, geassocieerd notaris te
Antwerpen op 10/12/2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
a. De heer DE KEERSMAECKER Jan Gerard Gertrudis Maria Alfons, geboren op 20 juni 1955,
wonende te 2950 Kapellen, Marcottedreef 21
b. De heer DE KEERSMAECKER Sax, geboren op 6 juni 1987, wonende te 2950 Kapellen,
Marcottedreef 21
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
“Antwerp Cargo & Container Surveys”, afgekort “A.C.C.S.”.
3. zetel: 2180 Antwerpen (Ekeren), Alfons Wensstraat 16.
4. doel:
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.
- Adviesbureaus op het gebied van public relations, communicatie, bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering,
management en marketing.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- Overige zakelijke dienstverlening.
- Organiseren van opleidingen en seminaries.
- Organisatie van congressen en beurzen.
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en tweedehands containers.
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling en groothandel.
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in wijnen, geestrijke dranken, alcoholische
dranken en andere dranken.
- De vennootschap heeft eveneens als doel : het aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, beheren,
bouwen, omvormen, afbreken, uitbaten en in waarde brengen, huren en verhuren, verpanden van
alle onroerende goederen of rechten, gebouwde en of ongebouwde,  alleen of in participatie, voor
eigen rekening of voor rekening van derden; daarin begrepen, uitvoeren van wegeniswerken en
uitrustingen alsook alle niet voorziene verrichtingen waartoe gebouwen en andere onroerende
eigendommen aanleiding kunnen geven. Deze opsomming is niet beperkt.
- Zij kan zich daarenboven interesseren door midden van inbrengen, van inschrijvingen, van
financiële tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke eendere wijze, hetzij gedeeltelijk een aan
hare gelijkwaardige of gelijklopend voorwerp heeft of van aard is om een andere tak van haar
activiteit te ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in België als in het buitenland.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
- Zij mag deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.

 *14312362*
Neergelegd
10-12-2014

0506732057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
- Zij kan ook functies van, zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van €6.500,00 op een bijzondere rekening geopend bij ING, door
de oprichters in deze, waarvoor aan Jan De Keersmaecker vijf en aan Sax De Keersmaecker
vijfennegentig aandelen worden toegkend.
Er blijft twaalfduizend honderd euro te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Sax De
Keersmaecker, voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is
en die heeft verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.  
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan bvba boekhoudkantoor SYDAC te
2950 Kapellen, Hoevensebaan 214, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Jef Van Roosbroeck te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


