





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DECORFINO

Pilkemseweg 2
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper op
achtentwintig juli tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie,
blijkt dat door :
 1) De heer SUTEU Marius-Laurentiu, van Roemeense nationaliteit, geboren te Timisoara
(Roemenië) op vier mei negentienhonderd drieëntachtig, rijksregisternummer 830504-525-66,
echtgenoot van mevrouw Cristina Suteu, wonende te 8900 Ieper, Pilkemseweg 2.
 2) De gewone commanditaire vennootschap “INTERIOR FINISHING TEAM”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8900 Ieper, Pilkemseweg 2, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister onder nummer 0845.891.765, bevoegde Rechtbank van Koophandel te
Ieper.
 Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer SUTEU Marius-Laurentiu, voornoemd.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : DECORFINO
3) ZETEL : Pilkemseweg 2, 8900 Ieper
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
A/ Uitvoeren van volgende bouwwerkzaamheden :
Stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten,  Sanitair, Elektrotechniek, Algemeen aannemer,
Tegel-, marmer en natuursteenactiviteiten, Ruwbouw, Dakdekker en waterdichtmaken,
Plaatsen/herstellen van schrijnwerk – glazenmaker, Algemeen schrijnwerk, eindafwerking(schilderen
en behangen), Installatie van CV, klimaat, gas en sanitair
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, het vestigen en verwerven van zakelijke
zekerheden en zakelijke rechten op onroerende goederen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
C/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
D/ Het uitvoeren van roerende en onroerende, operationele, financiële of andere leasing- en

 *14306949*
Neergelegd
31-07-2014

0556999833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financierings-verrichtingen, zowel als leasinggever dan als leasingnemer;
E/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
F/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
G/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
H/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
J/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
K/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
L/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
M/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100) van het kapitaal ver¬te¬gen¬-
woordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt: Door de heer SUTEU
Marius-Laurentiu, voornoemd, werd ingeschreven op één (1) aandeel en door de gewone
commanditaire vennootschap “INTERIOR FINISHING TEAM”, voornoemd, vertegenwoordigd als
voormeld, op negen en negentig (99) aandelen, die volgestort werden voor de som van 6.200,00
EUR in totaal.
De notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voorafgaandelijk
aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening nummer BE76 0689 0041 9095 bij BELFIUS-Bank, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op acht juli tweeduizend veertien afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Telt de vennootschap meer dan één
zaakvoerder, dan dienen voor transacties vanaf 10.000,00 EUR, minstens twee (2) zaakvoerders de
vennootschap te vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Van de nettowinst van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen
verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt
op eenendertig december daarna. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering zal gehouden
worden elk jaar de laatste vrijdag van juni om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden op de laatste vrijdag van juni tweeduizend zestien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem.
11) BENOEMING ZAAKVOERDER : Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot
eerste, niet statutair zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de gewone commanditaire
vennootschap “INTERIOR FINISHING TEAM”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
SUTEU Marius-Laurentiu, voornoemd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


