





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DGM Farma

Staatsbaan 148
3460 Bekkevoort

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 13 oktober 2014, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer DE GRAEF Jan Bertha Walter, geboren te Leuven op 11 februari 1961, wonende te 3460
Bekkevoort, Staatsbaan 148;
2) Mevrouw MULLER Anna Sylvie, geboren te Herentals op 5 januari 1964, wonende te 3460
Bekkevoort, Staatsbaan 148;
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DGM Farma.
 
III. ZETEL
3460 Bekkevoort, Staatsbaan 148
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van advies en prestaties aan apotheken, verenigingen, universiteiten en verwante
organisaties of instellingen;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen;
- verstrekken van managementadviezen;
- organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
- alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
- haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
derden;
- verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- het aangaan van leningen;
- verstrekken van waarborgen;
- het verwerven en beheren van handelszaken;
- deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks

 *14309553*
Neergelegd
15-10-2014

0564739740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als onrecht-streeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt EEN MILJOEN ZEVEN HONDERD EN DRIE DUIZEND
EURO (€ 1.703.000,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in EEN MILJOEN ZEVENHONDERD EN DRIE DUIZEND (1.703.000) gelijke
aandelen zonder nominale waarde.
 
INBRENG IN NATURA VAN AANDELEN :
De Heer DE GRAEF Jan Bertha Walter verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
negenennegentig (99) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE
GRAEF-MULLER”, met zetel te 3460 Bekkevoort, Staatsbaan 148, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven, ondernemingsnummer 0475.056.411, met een waarde van
achthonderd eenenvijftig duizend vijfhonderd euro (€ 851.500,00).
Mevrouw MULLER Anna Sylvie verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
negenennegentig (99) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE
GRAEF-MULLER”, met zetel te 3460 Bekkevoort, Staatsbaan 148, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven, ondernemingsnummer 0475.056.411, met een waarde van
achthonderd eenenvijftig duizend vijfhonderd euro (€ 851.500,00).
  Verslag van de bedrijfsrevisor
  De Heer Peter Bogaert, bedrijfsrevisor bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Peter BOGAERT” te 3001 Leuven
(Heverlee), Waversebaan 303, heeft overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, in verband met deze inbreng in natura, een verslag opgesteld dat dateert van
zevenentwintig augustus tweeduizend veertien.
  De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
  “De inbreng in natura voor de oprichting van de BVBA DGM FARMA bestaat uit 198 aandelen (van
een totaal van 200 aandelen) van de BVBA DE GRAEF-MULLER, waarvan 99 aandelen worden
ingebracht door de heer Jan De Graef en 99 aandelen door mevrouw Anna Müller.
  198 aandelen (van een totaal van 200 aandelen) van de BVBA DE GRAEF-MULLER worden door
de inbrengers gewaardeerd aan   € 1.703.000,00, hetgeen door de oprichters wordt aanvaard, zoals
blijkt uit het ontwerp van het bijzonder verslag.
  Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
• De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
• De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is;
• De waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
  De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.703.000 nieuwe kapitaalaandelen van de
Vennootschap met een fractiewaarde van € 1,00 per aandeel waarvan 851.500 aandelen worden
toegekend aan de heer Jan De Graef en 851.500 aandelen aan mevrouw Anna Müller.
  Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
  Verslag van de oprichters
  Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennoot-schappen hebben de oprichters een
verslag opgesteld waarbij zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de
vennootschap en waarbij zij verklaren akkoord te gaan met de bevindingen van de bedrijfsre-visor.
  Dit verslag dateert van zevenentwintig augustus tweeduizend veertien.
  Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter grifie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
  Voorwaarden van de inbreng

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
  2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in hun
hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of
andere overdrachts-beperkingen voorzien in de statuten van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid               “DE GRAEF-MULLER”.
  Vergoeding voor de inbreng
  Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van achthonderd eenenvijftig duizend
vijfhonderd euro (€ 851.500,00) worden aan de Heer De GRAEF Jan Bertha Walter, achthonderd
eenenvijftig duizend vijfhonderd (851.500) volledig volstorte aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend.
  Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van achthonderd eenenvijftig duizend
vijfhonderd euro (€ 851.500,00) worden aan Mevrouw MULLER, Anna Sylvie, achthonderd
eenenvijftig duizend vijfhonderd (851.500) volledig volstorte aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend vijftien en het zal aanvangen op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één augustus tweeduizend veertien. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
  Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand februari om twintig (20) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de Heer DE GRAEF Jan Bertha Walter, voornoemd;
- Mevrouw MULLER Anna Sylvie, voornoemd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen wel geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de Heer DE GRAEF Jan Bertha Walter, voor-noemd, is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering hierover anders beslist.
  Het mandaat van Mevrouw MULLER Anna Sylvie, voornoemd, is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 
XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan Accounting & Tax Partners bvba, met maatschappelijk zetel te 3001
Heverlee, Industrieweg 4 bus 5, met recht van in de plaats stelling, voor het vervullen van alle
formaliteiten bij de administratie van de belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank
voor ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


