





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VBCON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oliekotstraat 4

8890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moorslede (Dadizele)

 
Onderwerp akte :   OPRICHTING
Uit een onderhandse akte dd. 2 januari 2013 werd beslist een gewone commanditaire vennootschap op te
richten, waarvan de modaliteiten als volgt zijn vastgesteld:
 
 
Naam
 
De Vennootschap draagt de naam "VBcon", voorafgegaan of gevolgd door "Gewone Commanditaire
Vennootschap" of "COMM.V."
 
 
Zetel
 
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te Dadizele, Oliekotstraat 4, en kan verplaatst worden binnen het
Nederlandse taalgebied bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
 
 
Duur
 
De Vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen, vanaf de dag van de in artikel 68 van dat Wetboek bedoelde neerlegging op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden echter alle verbintenissen
aangegaan in naam en voor rekening van de Vennootschap in oprichting, door de voormelde vennoten, sinds 1
december 2013, overgenomen door de Vennootschap.
 
De Vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Kapitaal
 
Het volledig geplaatst en volstort kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1000,00 €),
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen. De heer Christophe Verhamme heeft 50 aandelen en Mevrouw
Kaatje Bekaert heeft 50 aandelen.

 *14300232*

Neergelegd

06-01-2014

0543790215

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Zaakvoerder
 
De heer Christophe Verhamme wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap voor de duur ervan. De
zaakvoerder kan de vennootschap geldig verbinden, behoudens voor de bevoegdheden die aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Desgevallend kunnen beperkte volmachten gegeven worden binnen het kader
van zijn bevoegdheden.
 
 
Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 4
hiervoor. Het eindigt op 31 december 2014.
 
 
Algemene vergadering
 
Elk jaar wordt een gewone algemene vergadering van de aandeelhouders gehouden op 21 juni ongeacht of deze
dag een zon- of feestdag is, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel, tenzij andersluidende uitnodiging.
 
 
Volmacht
 
De Partijen stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsovereenkomst  op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie
de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen te vervullen en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ALASKA
BRUGGE, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Koningin Astridlaan 200, On.nr. 0427.991.516, R.P.R.
Brugge.
 
 
 
De heer Christophe VERHAMME
Zaakvoerder           

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


