





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DERMICO

Pieter de Coninckstraat 23
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 4 november 2014, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Vennoten:
1. De heer DERUYTTER Michael Richard Albert, geboren te Giessen op eenendertig augustus
negentienhonderdeenentachtig (identiteitskaartnummer 591-4668757-55 uitgereikt op vijf november
tweeduizend elf),  en zijn echtgenote,
2. Mevrouw VANHEE Griet Jozefien Blanche Gillis, geboren te Roeselare op achttien maart
negentienhonderdeenentachtig (identiteitskaartnummer 591-9931604-70 uitgereikt op zestien
september tweeduizend veertien),  samenwonende te 8800 Roeselare, Pieter de Coninckstraat 23.
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “DERMICO”
3. Zetel: 8800 Roeselare, Pieter de Coninckstraat 23
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
- Het verlenen van consultancy, bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen, overheid
en instellingen, op het vlak van management, marketing, sales, productie, onderzoek en
ontwikkeling, communicatie, organisatie, reorganisatie en het besturen van vennootschappen,
financiële begeleiding, informatie en advies rond beleggingen en investeringen en dit alles in de
meest ruime betekenis.
Dit kan onder andere volgende zaken betekenen:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en andere strategische plannen;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
d) adviesverlening rond marketing en communicatie; merkenadvies, opmaak van persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van
reclamecampagnes, speciale evenementen, sponsoring;
e) begeleiden van externe partijen bij de uitwerking van hun strategie, marketingplan en het opzetten
van internationale netwerken en bedrijven en activiteiten;
f) het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
g) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
h) consultancy op het vlak van technologie waaronder maar niet beperkt tot analoge en digitale
elektronica, software, hardware, telecommunicatie, informatieverwerking, netwerken, beeldvorming,
beeldverwerking, datacommunicatie, data analyse, data storage, computers en randapparatuur;

 *14310620*
Neergelegd
08-11-2014

0567706059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de voorstudie, het ontwerp, de productie en commercialisering van elektronische producten, hun
onderdelen en randproducten;
- de installatie, het ontwikkelen, de aan- en verkoop, in- en uitvoer van hardware, software waaronder
allerhande computertechnologie en elektronica;
- organisatie van trainingen, activiteiten, workshops, spreekbeurten, congressen, beurzen, recreatie-
en ontspanningsactiviteiten:
a) teambuilding van interne en externe medewerkers van externe bedrijven;
b) trainen en begeleiden van interne en externe medewerkers binnen het bedrijf van externe
bedrijven;
c) het organiseren van opleidingen, trainingen en lezingen in diverse domeinen;
d) het organiseren van teambuildings en belevenis-events (onder andere watersport-activiteiten,
luchtdopen, bergsport-activiteiten, fietsreizen, motorsport activiteiten en reizen);
- Roerend en onroerend patrimoniumbeheer:
a) het kopen, verkopen, verwerven bij wijze van inbreng of anderzijds van deelnemingen van
aandelen van al dan niet beursgenoteerde ondernemingen en de kosten dragen die daarmee
verband houden, ook van bedrijven voor wie consultancy of andere opdrachten worden uitgevoerd;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Het aanleggen, oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten (vruchtgebruik, naakte eigendom, recht van
opstal, erfpacht, enzovoort), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen. Het optreden als projectontwikkelaar, het optreden als tussenpersoon in de handel van
roerende en onroerende goederen, het vervreemden en aankopen van roerende en onroerende
goederen met het oog op belegging;
e) het verhandelen, de aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de exploitatie van roerende en
onroerende goederen inclusief leasing;
- Diversen:
a) ageren als agent voor externe partijen;
b) mediator in handelsactiviteiten tussen verschillende leveranciers en potentiële klanten;
c) consultancy rond en inrichten van woningen met inbraakbeveiligingssysteem en camera’s;
d) Informatie verstrekken, uitwerken, organiseren, begeleiden van reizen zowel voor groepen als
voor individuen, zowel in privé- als in professioneel verband;
e) het waarnemen van de functie van bestuurder of vereffenaar in ondernemingen en
vennootschappen;
f) goederen verkopen via internet.
Deze opsomming is louter aanwijzend en geenszins beperkend. Zij mag zich voor andere
ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, hen leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
doel, of die zouden kunnen bijdragen om de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of om
uit te breiden. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn. De vennootschap zal
haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of verrichtingen die er
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, en dit zowel in eigen naam als door
vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor. De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, onderschrijvingen,
financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle
vennootschappen of ondernemingen - zo Belgische als buitenlandse - die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of die van aard zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of erkenning
vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. Kapitaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), gesplitst in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde waarop ingeschreven
is in speciën.
Gestort bedrag: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR).
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij de
KBC Bank.
Nog te storten bedrag per vennoot:
Door de heer Michael DERUYTTER, voornoemd: TWAALFDUIZEND
DRIEHONDERDDRIEËNDERTIG EURO DRIEËNDERTIG CENT (12.333,33 EUR);
Door mevrouw Griet VANHEE, voornoemd: ZESENZESTIG EURO ZEVENENZESTIG CENT (66,67
EUR).
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer Michael DERUYTTER,
voornoemd.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; zij bepalen de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, indien er slechts één
zaakvoerder is, of van minstens twee zaakvoerders, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of door de
handtekening van een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere vennootschappen dan wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de eerste vrijdag in de maand juni om veertien
(14.00) uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
eerste jaarvergadering in 2016.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


