





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Descamps Design

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8530 Harelbeke, Spoorwegstraat(Har) 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op elf maart

tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt, 
blijkt :

Dat navermelde (rechts)personen, volgende besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht :

1) De Naamloze vennootschap, « Immo Design » , met zetel te 8500 Kortrijk, Voorstraat(Kor) 
38.

De vennootschap bezit het ondernemingsnummer 0426.335.784 en B.T.W.-nummer BTW 
BE 0426.335.784.

Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Georges Moulin te Elsene, in vervanging van 
zijn ambtsgenoot André van der Vorst te Elsene, belet, op éénendertig januari 
negentienhonderd vierentachtig, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad 
van éénentwintig februari daarna, onder het nummer 1181-8.

Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris 
Dirk Declercq te Zwevegem op tweeëntwintig december tweeduizend en elf, 
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twaalf januari daarna onder 
het nummer 12010518.

Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 12 van haar statuten door twee bestuurders:
- mevrouw Pattyn Rosette, identiteitskaartnummer 591-3179592-34, 

rijksregisternummer 460429-212.09, geboren te Wevelgem op negenentwintig april 
negentienhonderd zesenveertig, wonende te 7760 Celles (lez-Tournai), Rue Provinciale 28.

- De naamloze vennootschap “Descamps Dekoratie”, met zetel te 8500 Kortrijk, 
Voorstraat 38. De vennootschap draagt het ondernemingsnummer 0425.099.728.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw Pattyn Rosette, 
identiteitskaartnummer 591-3179592-34, rijksregisternummer 460429-212.09, geboren te 
Wevelgem op negenentwintig april negentienhonderd zesenveertig, wonende te 7760 
Celles (lez-Tournai), Rue Provinciale 28.

Beiden benoemd in deze hoedanigheid bij beslissing van de algemene vergadering van 
tien februari tweeduizend en veertien, neergelegd ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.

2) Mevrouw PATTYN, Rosette, geboren te Wevelgem op negenentwintig april duizend 
negenhonderdzesenveertig, met woonplaats te 7760 Celles (lez-Tournai), Rue Provinciale 
(C) 28.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "Descamps Design".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Spoorwegstraat 6, 8530 Harelbeke.

Doel : De vennootschap wordt opgericht met als doel, zowel in België als in het buitenland:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302606*

Neergelegd

13-03-2014

0547929442

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1) Het onderhouden, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, 
verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van 
optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of 
immobiliënmaatschappijen, de expertise en agentuur inzake onroerende goederen, dit alles zowel 
voor eigen rekening als voor rekening van derden. 

2) Studiebureau met betrekking tot het inrichten en de dekoratie van alle private- en openbare 
gebouwen, inclusief het ontwerpen van alle mogelijke dekoratiestukken. 

3) Het uitbaten van een galerij van kunstvoorwerpen, schilderijen, meubelen, tapijten, 
muurbekleding inbegrepen alle aanverwante artikelen. 

4) Het organiseren van openbare veilingen, tentoonstellingen, modeshow”s, seminaries en 
dergelijke. 

5) Het verlenen van advies en dienstprestaties inzake management, bedrijfsorganisatie, financiën 
en administratieve zaken. 

6) Het bestuderen van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van 
projekten van allerlei aard, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projekten onder eigen beheer of 
in mede-beheer en het ter beschikking stellen van goederen en personeel tegen vergoeding. 

7) De huurfinanciering (leasing) van onroerende en roerende goederen aan derden. 
8) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 

investering 
9) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder 

om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels-en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden 
zijn aan depositobanken, houders van deposito”s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen 

10) Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies 
welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden; het uitoefenen 
van mandaten en functies in andere vennootschappen. 

11) Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten vennootschappen. 

De vennootschap mag alle voornoemde activiteiten uitoefenen voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, in binnen-en buitenland. 

Daarenboven mag de vennootschap alle daden van industriële, financiële, roerende en 
onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle ondernemingen tot 
stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel of 
zelfs daarbuiten en de verwezenlijking ervan bevorderen.

Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder 
of vereffenaar.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO 

(18.550,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder 
nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro.

De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van 
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer 
BE86 9631 3221 2050 bij de ING Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Descamps Design”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 

de vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 

vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 

dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van 
hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de tweede zaterdag van de maand juni om 

elf uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één maart tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerders werd benoemd voor onbepaalde duur : 
1° Mevrouw PATTYN, Rosette, geboren te Wevelgem op negenentwintig april duizend 

negenhonderdzesenveertig, met woonplaats te 7760 Celles (lez-Tournai), Rue Provinciale (C) 28.

2° De heer DESCAMPS, Aristide, geboren te Kortrijk op acht januari duizend 
negenhonderdnegenenzeventig, met woonplaats te 7760 Celles (lez-Tournai), Rue Leclercqz (C) 15.

3° De Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, “D’COLORS”, met zetel te 
8500 Kortrijk, Potterijstraat (Kor), 36A.

De vennootschap bezit het ondernemingsnummer 0429.732.071 en B.T.W.-nummer BTW BE 
0429.732.071.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap duidt aan als vaste vertegenwoordiger, mevrouw PATTYN, Rosette, geboren 
te Wevelgem op negenentwintig april duizend negenhonderdzesenveertig, met woonplaats te 7760 
Celles (lez-Tournai), Rue Provinciale (C) 28.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


