





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EXPLEO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1570 Galmaarden, Winterkeer 82
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte houdende oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

“EXPLEO”, met zetel te 1570 Galmaarden, Winterkeer 82, verleden voor Meester An-Katrien VAN 

LAER, notaris met standplaats te Herne op datum van 9 januari 2014, blijkt via uittreksel hetgeen 

volgt :

Oprichters

1. De heer DE LEYE Dimitri, geboren te Geraardsbergen op 17 oktober 1977, echtgenoot van 

mevrouw Vanschelvergem Sofie Elisa Alberte Joanna, wonende en gedomicilieerd te 1570 

Galmaarden, Winterkeer 82.

2. Mevrouw VANSCHELVERGEM Sofie Elisa Alberte Joanna, geboren te Geraardsbergen op 11 

april 1976, echtgenote van de heer De Leye Dimitri, wonende en gedomicilieerd te 1570 

Galmaarden, Winterkeer 82.

Naam De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam EXPLEO.

Zetel De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1570 Galmaarden, Winterkeer 82
Doel De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen,

- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde handelszaken
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun 

configuratie en de toepassing van bijhorende programmatuur (software)
- Activiteiten van systeemintegrators
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Business analyse
- IT-consulting (dit is de eigenlijke hoofdactiviteit)
- Investeringen in eigen onroerende goederen
- Beheren en verhuren van eigen onroerende goederen

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopen 
of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar 
ondernemingen te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

Maatschappelijk kapitaal Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300522*

Neergelegd

13-01-2014

0544324210

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nominale waarde; elke aandeel een/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal 

vertegenwoordigend.

Bestuur De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al 

dan niet benoemd in de statuten. Zij worden aangesteld door de algemene vergadering, welke ook 

de duurtijd van hun mandaat, de vergoeding en hun bevoegdheid bepaalt.

Behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering, heeft elke zaakvoerder elk 

afzonderlijk de meest uitgebreide machten om in naam van de vennootschap op te treden en alle 

handelingen te stellen die bijdragen tot het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens 

aangelegenheden die de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden aan de algemene 

vergadering.

Indien er slechts één zaakvoerder is, wordt hem de volledige bestuursbevoegdheid toegekend.

Vertegenwoordiging De vennootschap wordt vertegenwoordigd en geldig verbonden door elke 

zaakvoerder tegenover derden, en in rechte.

Toezicht Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een 

commissaris, voor zover de wet verplicht er één te benoemen. Als er geen commissaris benoemd is, 

heeft iedere aandeelhouder het recht alle toezichts- en onderzoeksverrichtingen te doen op de 

handelingen van de vennootschap.

Algemene vergadering De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten 

zijn bindend voor iedereen, zelfs voor de afwezige vennoten of voor hen die het niet eens waren met 

de genomen beslissing.

Ieder aandeel vertegenwoordigt één stem, en de algemene vergadering beraadslaagt geldig wat ook 

het vertegenwoordigd deel van het kapitaal is; zij beslist bij gewone meerderheid van stemmen, 

behoudens wettelijke beperkingen.

De algemene vergadering van vennoten wordt elk jaar gehouden de derde donderdag van de maand 

mei om achttien uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats vermeld in de 

bijeenroepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt de jaarlijkse algemene 

vergadering gehouden op de eerste daarop volgende werkdag.

De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 

vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met 

opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken 

worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventueel 

commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.

Boekjaar Het maatschappelijke jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 

ieder jaar.

Winstverdeling Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en 

afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de vennootschap.

Hierop wordt ten minste vijf percent voorafgenomen voor de samenstelling van de wettelijke reserve 

totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijke kapitaal bereikt.

Over het saldo kan de algemene vergadering der vennoten beschikken, behoudens wettelijke 

bepalingen.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 

netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

Ontbinding-vereffening Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gebeuren door één 

of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, bevoegdheden en 

bezoldiging bepaalt.

Overgangsbepalingen

Worden er geen vereffenaars aangeduid, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) in 

functie, met de meest uitgebreide machten.

Na de tegeldemaking van het actief, aanzuivering van het passief en uitkering van het volgestorte 

bedrag der aandelen, wordt het saldo verdeeld onder de vennoten volgens het aantal aandelen dat 

zij bezitten.

Artikel één: eerste boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingakte ter Griffie 

van de Rechtbank van Koophandel en loopt tot en met eenendertig december tweeduizend veertien

Artikel twee: eerste algemene vergadering.

De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in mei tweeduizend vijftien.

Artikel drie: commissaris.

Zich baserend op schattingen te goeder trouw gemaakt, hebben verschijners besloten geen 

commissaris te benoemen.

Artikel vier: artikel 60 Wetboek van Vennootschappen

De verbintenissen die comparanten aangaan voor rekening en ten name van de vennootschap in

oprichting vanaf heden tot de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft, zijn onderworpen aan 

artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 

Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf één januari 

tweeduizend veertien worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en 

bekrachtigd.

Benoeming niet-statutair zaakoverder

Worden tot zaakvoerder benoemd, voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene 

vergadering:

Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene 

vergadering:

De heer De Leye Dimitri voornoemd

Zijn mandaat is bezoldigd en zal door de jaarlijkse algemene vergadering worden vastgesteld. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend door Meester An-Katrien Van Laer 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


