





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Frank Service Bedrijf Gewone Commanditaire Vennootschap

(afgekort) : Frank Service Bedrijf Comm. V.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : August Van Daelstraat 22

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

“Frank Service Bedrijf”
 
 
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
_____________________________________________
 
Tussen ondergetekenden
 
1) PATTHEEUW Frank, woonachtig te 2610 Wilrijk, August van Daelstraat 22, als beherende en hoofdelijk
aansprakelijk vennoot.
 
 En
 
2) Degreef Sandra, woonachtig te 2288 Bouwel, Langenberg 17, als stille vennoot.
 
Wordt een vennootschap opgericht onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap waarvan de
statuten luiden als volgt.
 
ARTIKEL 1 :  NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap, aangegaan tussen
PATTHEEUW Frank , als beherende en hoofdelijk aansprakelijke vennoot, en Degreef Sandra als stille vennoot.
De vennootschap draagt de naam : “Frank Service Bedrijf” Gewone Commanditaire Vennootschap of “Frank
Service Bedrijf Comm. V.”.
 
ARTIKEL 2 :  ZETEL
De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te 2610 Wilrijk, August van Daelstraat 22.
Deze mag overgebracht worden naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerder , bijkantoren, bedrijfszetels, filialen,
dochtervennootschappen en agentschappen oprichten in België.
 
ARTIKEL 3 :  DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
 
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- Berekening van het aantal meters van bouwwerken, het uitvoeren van calculatie-opdrachten en
  ondersteunende dienstverlenende activiteiten, voor zover deze niet in strijd zijn met specifieke

 *14311281*
Neergelegd
24-11-2014

0505631306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  beroepsbekwaamheidsvereisten
- Grondwerken en bouwrijp maken van terreinen
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
  geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Bouw van autowegen en andere wegen
- Het bouwen van funderingen
- Ruimen van bouwterreinen
- Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen zoals voegwerken,  
  isolatiewerkzaamheden, gevelreiniging, reinigen van gebouwen na de bouwwerkzaamheden…
- Overige reiniging van gebouwen, kantoren, werkplaatsen, fabrieken, kantoren,…
- Het monteren van niet-zelfvervaardigde constructiewerkzaamheden
- Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Het opzetten en afbreken van steigers en werkplatforms
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel
- Verhuur en leasing van tenten
- Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmaterialen of andere
  goederen
- Aanleg en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Snoeien van bomen en heggen
 
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht houden en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere vand van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van de aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag
worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden
voorzien door artikel 70bis van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 
ARTIKEL 4 :  INBRENG IN KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 1.000,00 Euro (duizend euro) en is onderverdeeld in 100
aandelen zonder nominale waarde.
Het aandeel van de vennoten in het kapitaal wordt als volgt bepaald:
 
PATTHEEUW Frank  verbindt zich tot een inbreng van 950,00 Euro en ontvangt 95 aandelen.
 
DEGREEF Sandra verbindt zich tot inbreng van 50,00 Euro en ontvangt 5 aandelen
 
Alle aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register der aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap  wordt bijgehouden. Alle aandelen zijn volstort bij de oprichting van
de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal alsmede de inbreng kunnen gewijzigd worden door beslissing van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 5 :  DUUR
De vennootschap is van onbeperkte duur.
 
ARTIKEL 6 :  BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, die slechts vervangen kan worden overeenkomstig de
bepalingen met betrekking tot de wijziging van de statuten.
Als zaakvoerder wordt aangesteld: PATTHEEUW Frank
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De zaakvoerders zijn bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden van
beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk
doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet. De
zaakvoerders mogen elk afzonderlijk de vennootschap binden ten opzichte van derden. De zaakvoerders mogen
aan lasthebbers bijzondere volmachten verlenen.
 
ARTIKEL7:VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP TEGENOVER DERDEN  
De vennootschap wordt voor het gerecht en in aktes, voor de welke de tussenkomst van een openbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden.
 
ARTIKEL 8 :  TEGENSTRIJDIG BELANG
Wanneer de zaakvoerder bij één of andere verrichting een tegenstrijdig belang heeft met dit van de
vennootschap die hij vertegenwoordigt, moet hij onverwijld de algemene vergadering bijeenroepen.
Deze zal overgaan tot benoeming van een lasthebber ad hoc die voor deze verrichting de vennootschap zal
vertegenwoordigen. Hiervan wordt een speciaal verslag gemaakt die bijgehouden wordt in de registers van de
vennootschap.
 
ARTIKEL 9 :  ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering der vennoten is samengesteld uit alle vennoten.
Elk jaar op de eerste vrijdag van de maand juni vergadert de algemene vergadering om de rekeningen van het
afgelopen boekjaar goed te keuren en om een bestemming te geven aan de winst.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap tenzij anders vermeld in de
oproepingsberichten.
Zij wordt geacht geldig bijeen geroepen te zijn, wanneer alle vennoten, beherende en stille vennoten, in persoon
aanwezig zijn.
Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist.
Deze buitengewone algemene vergaderingen mogen bijeen geroepen worden door de zaakvoerder en moeten
bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5 van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 10 :  BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 22 november 2014  en eindigt op 31 december 2015.
 
ARTIKEL 11 :  ONTBINDING
De vennootschap kan ten alle tijde ontbonden worden met éénparigheid der stemmen.
De vennootschap wordt evenwel niet ontbonden door het uittreden of door het overlijden van één der vennoten.
Ingeval van overlijden van de beherende vennoot zal de stille vennoot aangesteld worden als bewindvoerder om
de dringende daden van beheer te verrichten.
De uittredende, beherende of stille vennoten of hun rechthebbenden zullen geen verdeling of ontbinding van de
vennootschap kunnen vorderen, noch de zegels doen leggen op de eigendommen van de vennootschap of deze
op één of andere wijze doen blokkeren.
 
BESLISSINGEN VAN DE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap is de algemene vergadering der vennoten bijeengekomen en
heeft volgende beslissing genomen:
 
 
ARTIKEL 1 :
Het mandaat van de zaakvoerder, PATTHEEUW Frank, is bezoldigd.
De algemene vergadering kan er evenwel ten alle tijde anders over beslissen.
ARTIKEL 2 :
Het mandaat van de zaakvoerder is van onbepaalde duur.
ARTIKEL 3 :
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 03 juni 2016.
 
Opgemaakt te Wilrijk, 22 november 2014.
 
 
PATTHEEUW Frank,                                                                                      DEGREEF Sandra,
Beherend vennoot                                                                                       Stille vennoot
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
26

/1
1/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


