





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Floorcom

Inakker 25 Bus 5
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een proces-verbaal opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo
(Beringen), Koolmijnlaan 386 op tien oktober tweeduizend veertien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer POLAT Ferhat, geboren te Horasan (Turkije) op één juni negentienhonderd vierentachtig,
rijksregisternummer 84.06.01-445.70, wonende te 8942 Oberrieden (Zwitserland), Seestrasse 50/A.
2/ De heer YILDIZ Enver, geboren te Posof (Turkije) op één maart negentienhonderd drieënzestig,
bisregisternummer 63.43.01-283.50, van Turkse nationaliteit, wonende te 4623 TE Bergen op Zoom
(Nederland), Kleine Haag 3.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “FLOORCOM”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Inakker 25 bus 5.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voornoemd sub 1, voor vijftig (50) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor vijftig (50) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd vijftig euro (6.250 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van minimum één/vijfde.
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “FLOORCOM”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Inakker 25 bus 5.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 *14309331*
Neergelegd
10-10-2014

0563864067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het uitbaten van een café in de meest ruime zin.
    •  Het uitbaten van een horecazaak in de meest ruime zin.
    •  aankoop, bewerking en verkoop van drank en voeding, in de meest ruime zin
    •  Snackbar
    •  het uitbaten van een weddenschapskantoor
    •  Schoonmaken van gebouwen, privé huizen, kantoren en fabrieken, in de meest ruime zin
    •  Schoonmaken en reinigen van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin
    •  Aan- en verkoop van schoonmaakmiddelen, in de meest ruime zin.
    •  Het uitvoeren van sanitaire werken, in de meest ruime zin
    •  Het kopen en verkopen, repareren en uitvinden van elektronica, in  de meest ruime zin
    •  Alle ICT activiteiten, in de meest ruime zin
    •  Het werken op basis van een commissie
    •  Coördinatie van bouwwerken in de meest ruime zin
    •  Het programmeren van software programma’s en hardware, in de meest ruime zin
    •  Het verhuren van personeel in de meest ruime zin
    •  Interimkantoor, uitzendbureau, in de meest ruime zin
    •  Aankoop, verkoop en bemiddeling van snoep, in de meest ruime zin
    •  Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
    •  Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
    •  Transportbedrijf, van lichamelijke goederen en personen, in de meest ruime zin
    •  Marktkramer, in de meest ruime zin
    •  Groothandel in groenten en fruit, uitgezonderd consumptieaardappelen
    •  Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
    •  Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enzovoort)
    •  Groothandel in alcoholische en andere dranken
    •  Groothandel in tabaksproducten
    •  Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren
    •  Bezorgen van expresvracht, enzovoort.
    •  Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer
    •  Goederenvervoer over de weg, uitgezonderd verhuisbedrijven
    •  Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst.
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.
    •  Het uitbaten van een horecazaak in de meest ruime zin
    •  Het uitbaten van een slagerij en bakkerij, in de meest ruime zin
    •  Textielhandel, in de meest ruime zin
    •  Uitbaten van een café in de meest ruime zin
    •  Leveren van diensten in de meest ruime zin
    •  Aankoop en verkoop van handelsgoederen, in de meest ruime zin
    •  plaatsen van vloer- en wandtegels;
    •  alle isolatiewerken
    •  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  de isolatie van koelkamers en pakhuizen
    •  isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  markeringen op wegen en op parkeerplaatsen, gebouwen, schepen, voorwerpen (geheel of
delen).
    •  Het binnen- en buiten schrijnwerk van gebouwen.
    •  de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : apparatuur (inclusief regelapparatuur)
en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
    •  installatie, montage van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling,
voor niet-huishoudelijk.           
    •  de uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort. 
    •  vervoer van alle voorwerpen en van personen.
    •  vervoer voor rekening van derden, voor eigen of mede-eigenaar.
    •  installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
    •  de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair
    •  gebruik sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen
    •  de constructie van drijvende dokken (platforms), pontons, caissons, drijvende aanlegsteiger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  proefboren en boren
    •  het houden van toezicht, het bewaken en andere activiteiten ter bescherming van personen of
eigendommen: lijfwachten, straat patrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken,
bouwterreinen
    •  alle bewakingswerkzaamheden
    •  alle reinigingsactiviteiten
    •  industriële reiniging. Het reinigen van interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken,
winkels, scholen,
    •  appartementsgebouwen, voedingsbedrijven, cafés, en dergelijke.
    •  gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom
    •  het reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  het reinigen van het interieur als exterieur van allerlei gebouwen
    •  het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort
    •  de zorg voor hygiëne en de gezondheid van alle gebouwen, binnen en buiten;
    •  het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoort, inclusief olietankers
    •  bouwrijp maken van terreinen
    •  het ruimen van bouwterreinen
    •  overige opruiming, transport van ongevaarlijk afval
    •  het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
    •  het sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie van secundaire
grondstoffen
    •  elektrotechnisch installateur
    •  de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
    •  het herwikkelen van elektromotoren en transformatoren.
    •  onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
    •  onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
    •  vervaardiging van andere elektrische apparatuur
    •  onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
    •  de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
    •  de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzovoort.
    •  alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  bouw van alle civieltechnische werken
    •  algemene (ook overige) bouwinstallatie en alle (ook overige) bouwwerkzaamheden
    •  onderneming voor het bouwen van funderingen
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  de installatie van stores en zonneschermen
    •  vervaardiging van artikelen van kunststof, gips, beton voor de bouw
    •  de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
    •  het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  de berekening van het aantal meters van bouwwerken
    •  restaureren van bouwwerken
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort.
    •  het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
    •  het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
    •  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer-of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei
    •  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
    •  de vervaardiging van artikelen van beton, cement, gips of kunststeen die geen rechtstreeks
verband houden met de bouw: beeldjes, meubelen, bas- en haut-reliëfs, decoratieve elementen
    •  onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
    •  onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms;
    •  onderneming voor het opbouwen van boortorens ter plaatse, repareren en ontmantelen van
boortorens
    •  onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort.
    •  het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
    •  verbouwing van alle gebouwen
    •  onderneming voor het uitvoeren van metselwerk (op voorwaarde dat het niet de stabiliteit en de
stevigheid van het gebouw betreft, vb.: siermuurtjes in huis)
    •  werken in de bouw (loodgieterswerk, schrijnwerk, plaatsen van vloer-en wandtegels) die geen
betrekking hebben op een gebouw (vb.: plaatsen van tuinhuisjes, terrassen leggen)
    •  onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
    •  de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken, boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen, enzovoort;
    •  het afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal.
    •  het harden en poetsen van metaal.
    •  onderneming voor het uitvoeren van aannemingswerken, ruwbouw, voegwerken, dakwerken,
schrijnwerk, tegelwerk, leggen van chapes, elektriciteitswerken, funderingen, grondwerken,
isolatiewerken, slopingswerken, het uitvoeren van metaalconstructies, openhaarden, sierschouwen
en overige binnen- en buiten afwerking bij bouwen,
    •  onderneming voor het ontwerp, bouw, afbreken, enzovoort van boortorens, platforms, podia,
enzovoort
    •  onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  de montage en vervaardiging van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, kunststof of hout:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, luiken,
verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, enzovoort.
    •  de installatie van niet- en verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal
    •  de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
    •  het schilderen van metalenconstructies
    •  vervaardiging en montage van motoren en mechanisch drijfwerk
    •  vervaardiging en montage van motoren met inwendige verbranding en onderdelen daarvan, voor
divers gebruik
    •  vervaardiging en montage van motoren en mechanisch drijfwerk en drijfwerkelementen
    •  vervaardiging en montage van alle machines (ook voor algemeen gebruik) met of zonder
continu-werkende transportinrichtingen
    •  fabricage als montage van toebehoren en onderdelen voor motorvoertuigen en van elektrische
toebehoren:
    •  omvat de fabricage van motoren, ophangingdelen, chassisbakken en frames, wielen, velgen,
van radiatoren, alsmede de revisie en fabricage van garagemateriaal
    •  fabricage en montage van elektrisch materieel voor de nijverheid, fabricage van roterende
machines, en onderdelen van statische machines, van industriële elektrische ovens en kuipen, van
hoog- en laagspanningstoestellen, alsmede van regeltoestellen
    •  diverse werkzaamheden: omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig
zijn aan- of voortvloeien uit een elders bedoelde hoofdwerkzaamheid
    •  het bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal :
plastificeren, emailleren, lakken, enzovoort. Ook toepassing van elektrolyse of indompeling
    •  het lappen van ramen
    •  de vervaardiging en de montage van continu-werkende transportinrichtingen voor ondergronds
    •  alle soorten onderhoud en reparaties aan schepen, voertuigen, artikelen elektrisch als niet-
elektrisch,
    •  machines, huishoudelijk als industrieel
    •  de installatie van stores en zonneschermen
    •  installatie en montage van machines, met eventueel transportinrichting
    •  montage, plaatsing van alle soorten metaal voorwerpen, machines, transportinrichtingen,
elektrische voorwerpen als niet-elektrische voorwerpen
    •  de vervaardiging en montage van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor
laboratoria en ovens voor afvalverbranding.
    •  de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw.
    •  de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv.
voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort)
    •  de vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek.
    •  de vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen,
borstweringen, enzovoort
    •  de plaatsing van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort.
    •  de productie door een hittebehandeling (sintering) of onder druk, van rechtstreeks uit
metaalpoeder verkregen metalen voorwerpen.
    •  de warmtebehandeling van metaal.
    •  vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
    •  de industriële vormgeving
    •  smeden van metal
    •  persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie
    •  het plateren, anodiseren, enzovoort van metaal.
    •  de vervaardiging van kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, enzovoort
    •  de vervaardiging van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening
van derden.
    •  de vervaardiging van gelaste buizen, koud of warm gevormd en gelast, vervormd en
koudgetrokken of warm vervormd en gewalst
    •  de vervaardiging en montage van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
    •  de vervaardiging van hulpstukken (fittings) van staal : platte flenzen en flenzen met gesmede
kraag . door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken . verbindingsstukken met schroefdraad
    •  vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden
    •  het verven, graveren en bedrukken van metaal, metalenconstructies, enzovoort
    •  vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal overige industrie
    •  de vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen,
borstweringen, enzovoort.
    •  de vervaardiging en montage van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en
krachtmachines en van door windkracht aangedreven motoren en turbines, van industrierobots, alle
machines voor divers gebruik met of zonder transportinrichtingen.
    •  de vervaardiging en installatie van kranen en dergelijke artikelen voor industrieel gebruik,
inclusief regelafsluiters en inlaatkleppen.
    •  onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
    •  het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten,
    •  het ontwerpen, de montage en het onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit
diverse machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
    •  het ontwerpen, de montage en het onderhoud van systemen voor de continue bewaking van
industriële processen
    •  de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
    •  onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  feestzaal in beheer, verhuur, traiteur, feestgelegenheden, en regelingen
    •  verhuur van zelf gehuurde, geleaste of gekochte gebouw
    •  andere reserveringsactiviteiten en andere nevenactiviteiten
    •  het inrichten, organiseren en promotie voeren van: eetmalen, feesten, conferenties met inbegrip
van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest ruime zin van het woord
tentoonstellingen, vertoningen en seminaries; vertoningen, concerten en tentoonstellingen; culturele
manifestaties;
    •  traiteurdiensten en catering; de verzorging en levering van de verzorging en levering van
voedsel en drank in ruimste zin van het woord aan privé-persoon en bedrijven; verkoop van tabak,
sigaren, sigaretten, snoepwaren, dranken;
    •  het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt
waargenomen (residentieel als niet-residentieel)
    •  exploiteren van kebabzaak, voedingswinkel, enzovoort
    •  exploiteren van garagezaak, bandenzaak, enzovoort en zaak in hun toebehoren
    •  restoratie van gebouwen, fabrieken, platforms, boortorens, terreinen, schepen, enzovoort
inclusief historische.
    •  reparatie, onderhoud van schepen en drijvend materieel
    •  reparatie en onderhoud van alle transportmiddelen
    •  reparatie van producten van metaal, machines, elektrische, elektrische, optische apparatuur,
consumentenelektronica
    •  reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
    •  de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties
    •  het onderhoud en de reparatie of de verbouwing alle soorten schepen
    •  alle soorten onderhoud en reparaties aan schepen, voertuigen, artikelen elektrisch als niet-
elektrisch, machines, huishoudelijk als industrieel
    •  onderhoud, bewaring, restauratie, van roerende en onroerende goederen, wereldwijd;
    •  onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het lappen van ramen
    •  het onderhoud en de reparatie van rollend materieel voor spoor- en tramwegen en van
mechanische en elektromechanische signaal- en veiligheidstoestellen
    •  het onderhoud en de herstelling van alle soort landbouwwerktuigen als machines
    •  groothandel, kleinhandel, detailhandel, huren, verhuren en bemiddelaar (tussenpersoon) voor de
verwezenlijking van het doel van de vennoot
    •  de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur en de
distributie van alle soorten goederen, voorwerpen, materialen  en grondstoffen, kortom het voeren
van nationale en internationale trading in de meest uitgebreide kennis van het woord (ook eventueel
dienstig voor ’t doel, ook mogelijk als tussenpersoon).
    •  handelsbemiddeling (zelfs groothandel, kleinhandel of detailhandel) op alle mogelijke vlakken en
met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële
goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van
tussenpersoon in de handel;
    •  groot- en kleinhandel in elektrische toestellen, siervoorwerpen in alle aard en bouw- en andere
materialen en onderdelen dienstig voor de realisatie van het doel.
    •  groothandel in ijzerwaren, loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallaties
    •  groothandel in ijzerwaren voor algemeen (nagels, draad, schroeven, bouten, enzovoort)
    •  de groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal
    •  de groothandel in apparaten voor centrale verwarming
    •  groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort
    •  groothandel in machines, apparaten en toebehoren
    •  groothandel in machines voor de bouwnijverheid
    •  groothandel in overige machines voor de industrie en de handel
    •  groothandel in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
    •  groothandel in diverse machines en uitrusting voor de nijverheid
    •  overige groothandel
    •  kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen
    •  kleinhandel in land- en tuinbouwmachines en land- en tuinbouwmaterieel, groothandel in
machines,
    •  werktuigmachines, gereedschap en toebehoren voor de metaalbewerking; onderneming voor
herstellingen van voornoemde machines
    •  groot- en kleinhandel in met motoren aangedreven machines, pneumatisch en hydraulisch
    •  kleinhandel: in draad, kabels, buizen, toebehoren en alle installatiemateriaal in verband met
voornoemde ondernemingen
    •  kleinhandel in elektrische toestellen met eveneens de verlichtingsartikelen en het radio-
elektrisch materiaal
    •  groothandel in ijzerwaren, huishoudartikelen en apparaten
    •  groothandel in elektrische machines, toestellen en materieel
    •  de groothandel, kleinhandel, vervaardiging, installatie en montage van elektrische als niet-
elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, in het ruimste zin.
    •  ontwikkeling en realisatie van alle projecten (bouw, montage, installatie, enzovoort)
    •  ontwikkeling en realisatie van alle projecten van ventilatie (luchtkanalen) en bijhorende.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De  vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel en die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar
doel, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buiten-land, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is.
Houdstermaatschappij van aandelen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1) De heer POLAT Ferhat, voornoemd.  Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2) De heer YILDIZ Enver, voornoemd. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, welke bezoldiging zal worden
vastgesteld door de algemene vergadering en behoudens andersluidende beslissing dezer.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien. 
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een gewone commanditaire vennootschap O.R.T. FIDUCIAIRE, met zetel te 3550 Heusden-
Zolder, Guido Gezellelaan 57, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Oru Taner, evenals
aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met
betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook
eventuele latere wijzigingen, en voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het
sociaal secretariaat.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


