





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Saldi
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3001 Leuven, Ambachtenlaan 38b bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jean Michel BOSMANS, te Heverlee, op 27 januari 

2014, dat de heer SALAETS Francis Maria, geboren te Lubbeek op 17 januari 1963, en zijn echtgenote 
mevrouw INGELBERTS An Maria Louisa, geboren te Aarschot op 10 januari 1966, wonende te 3201 Aarschot,
Hombergstraat 12B een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.

1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij draagt de benaming “SALDI”.

2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ambachtenlaan 38B, bus 3, 3001 Haasrode, gerechtelijk 
arrondissement Leuven.  

3. De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime betekenis, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, in België alsook in het buitenland, onder voorbehoud van eventuele internationale 
bepalingen ter zake: 

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder 
en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die 
ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement Van Plichtenleer en 
deontologie vastgesteld door het beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten (hierna het 'Instituut'), 
en onder meer doch niet uitsluitend:

•de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;

•het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
•het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;

•het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle 
belastingaangelegenheden;

•juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
•organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.

•het geven van seminaries, training, cursussen en opleiding met betrekking tot financiële, fiscale,
boekhoudkundige en sociale aangelegenheden;
•het publiceren van wetenschappelijke literatuur onder de vorm van artikelen, nota’s, schriftelijke

commentaren, boeken en syllabi, met betrekking tot financiële, fiscale, boekhoudkundige en sociale 
aangelegenheden;

•de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier 

deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van 
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.  De vennootschap mag 
beschikbare gelden beleggen in onroerende en roerende goederen ren zakelijke rechten zonder dat dit de vorm 
van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.

De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen, 
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap en voor zover die 
verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en 
boekhouder-fiscalist.

4. De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

5. Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zes honderd euro (18.600,00-€) en is 
vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder een/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301176*

Neergelegd

30-01-2014

0544890768

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Volgestort:
- de 112 aandelen waarop door de heer SALAETS Francis werd ingeschreven, worden volstort voor een 

bedrag van elfduizend tweehonderd euro (€ 11.200,00).
- de 74 aandelen waarop mevrouw INGELBERTS An werd ingeschreven, worden volstort voor een bedrag 

van zevenduizend vierhonderd euro (€ 7.400,00).
Het kapitaal is aldus volledig volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE60 1030 

3296 0870 bij Crelan geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“SALDI” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op, dat 
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 
niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd) 
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk 
handelend indien er meer dan één werd benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd, tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van 
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun 
verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven 
volmachten.

7. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de 
vierde zaterdag van de maand april om 20 uur. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende 
werkdag.

8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
9. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.

10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die 
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten. In geval van ontbinding van de 
vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd 
door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de 
zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, 
treden de vereffenaars gezamenlijk op.

SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2015.

2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van de maand april om 20uur in 2016, op 

de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Benoeming gewone zaakvoerder

Worden heden benoemd tot gewone zaakvoerders van de vennootschap en dit voor onbepaalde tijd:
- De Heer SALAETS Francis;
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

4. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De oprichters verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de 
mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de 
periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid 
teneinde zijn/hun aansprakelijkheid te beperken.

5. Volmacht
De oprichter verleent aan Advas- Salaets&Co, te 3201 Langdorp, Hombergstraat 12/B, vertegenwoordigd 

door Salaets Francis, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, of eenieder erkend 
ondernemingsloket alle machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle 
administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Michel BOSMANS

Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: 
- expeditie van de oprichtingsakte.

Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van 
koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


