





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bocco
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3000 Leuven, Tiensestraat 72 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Marijke MELLAERTS, geassocieerd notaris te Paal (Beringen), vervangend 
haar ambtgenoot Paul Boesmans, notaris te Koersel (Beringen), wettelijk belet, op acht april tweeduizend 
veertien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichter : De heer BOESMANS Mathias Paul Pierre Nicolas, ongehuwd, geboren te Leuven op 25 juni 
1991, wonende te 3210 Lubbeek, Bollenberg 73, ingeschreven heeft op honderd (100) aandelen voor een 
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), en deze volstort heeft ten belope van twaalfdui-
zend zeshonderd euro (12.600 EUR), zodat hij nog zesduizend euro (6.000 EUR) moet volstorten.
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Bocco;
** zetel : 3000 Leuven, Tiensestraat 72 bus A;
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- de inrichting, de uitbating, het beheer en de verwerving van concessies van horecabedrijven zoals frituren, 
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, cafetaria’s, eethuizen, clubs, bars, tearooms, snackbars, 
smoothiebars, restaurants, hotels, bistro’s, eetcafés en dergelijke meer;
- het creëren, bouwen, verbouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in ruimten met 
horeca en vrijetijdsbestemming met inbegrip van frituren, snackbars, hotels, restaurants, cafés, verbruikssalons, 
wellness-centers, sportcenters, en dergelijke meer;
- het inrichten en organiseren van feesten, evenementen, banketten, traiteurdiensten, en diverse feestelijk-
heden;
- de verhuur van bedrijfsruimten met horeca- en vrijetijdsbestemming, vergaderruimten en ontmoetingsplaatsen 
alsmede feestzalen; de verhuur van materiaal voor feesten;
- de aan- en verkoop, de handel, de import en export, de commissiehandel, de vervaardiging en de bereiding 
van alle mogelijke koude en warme gerechten, vis- en vleeswaren, deegwaren, aardappelgerechten, gebak, 
snacks, voedingsmiddelen, alcoholische en niet-alcoholische dranken en alle ingrediënten en aanverwante 
artikelen;
- het organiseren en uitvoeren van golfevenementen in binnen- en buitenland; het kopen en verkopen, verhuur, 
onderhoud en herstelling, van golfmateriaal; het verlenen van bijstand en het leveren van diensten aan 
beginnende en ervaren golfspelers, zoals ondermeer golflessen organiseren, administratie voor golfvaardig-
heidsbewijs en clubinschrijvingen, beheer van toernooigelden, en dergelijke meer; sponsoring van golfevene-
menten en golfspelers;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroerend patrimonium en daartoe: het kopen en verkopen, 
huren en verhuren, onderhouden, ruilen, verkavelen, bouwen, verbouwen en afbreken van onroerende 
goederen, met inbegrip van het aangaan in gelijk welke hoedanigheid van onroerende leasing, zowel in leasing 
geven als in leasing nemen, opstal en erfpachtcontracten; het in vruchtgebruik geven en nemen van onroerende 
goederen, het ontwikkelen van of deelnemen aan projecten betreffende het patrimoniumbeheer van onroerende 
goederen in het algemeen;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van roerend patrimonium met inbegrip van onderhoud en 
verhuring ervan;
- het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten hebben en dit 
zelfs in hoedanigheid van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemin-
gen;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en 
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en marketing;
- het verlenen van bijstand en het leveren van diensten op het vlak van administratie en algemeen bestuur van 
zelfstandige beroepen, ondernemingen en vennootschappen; consultancy, opleiding en bijstand geven op 
voornoemde gebieden.
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303575*
Neergelegd
08-04-2014

0550474208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- leningen en kredietopeningen toestaan, borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, aan onder-
nemingen, vennootschappen of particulieren, behalve de financiële verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn 
aan het bank- en financiewezen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële, roerende of 
onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking ervan 
kunnen vergemakkelijken of nastreven. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van 
inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en onder-
nemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig 
verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van 12.600 EUR voorafgaand de 
oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij 
het ING kantoor te Tielt-Winge.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december 2015;
** jaarvergadering : elke laatste donderdag van de maand mei om 19.00 uur, en voor het eerst in het jaar 
2016;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennoot-
schap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reserve-
fonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering, met 
inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichter benoemt zichzelf, de heer BOESMANS Mathias, tot gewone of niet-statutaire 
zaakvoerder, voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid; hij heeft bevestigd dat de 
uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-
schap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de 
vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan Onsia Fiduciaire 
BV BVBA, kantoorhoudende te Mechelsesteenweg 171B, 2220 Heist-op-den-Berg, met macht van indeplaats-
stelling, om alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding 
van de oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij 
alle fiscale en administratieve diensten.

Voor ontledend uittreksel
Marijke Mellaerts, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


