





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bouwwerken Wouters

Polendam 32
2340 Beerse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Greet Van Eepoel, notaris te Lille, op 2 december 2014, blijkt dat
:
Mevrouw KOKX Miranda Maria Jozef, echtgenote van de Heer Wouters Filip, wonende te 2340
Beerse, Polendam 32
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht. 
 
Benaming.
"Bouwwerken Wouters”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2340 Beerse, Polendam 32
Voorwerp - doel.
De vennootschap  heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden :
-onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime zin, met
inbegrip van onroerende leasing
- algemene bouw van gebouwen, zowel nieuwbouw als renovatie
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur
- bouw van appartementen volgens de formule 'sleutel op de deur'
- ontwerpen, maken en monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking
- vervaardiging van constructiewerken of gebinten voor de bouw
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen
- overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer.
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de verkrijging van

 *14311921*
Neergelegd
03-12-2014

0505922306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid. Alle daden, rechten en verbintenissen gesteld vanaf 1 april 2014, die in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan, worden overgenomen.
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, zegge 18.600,00 € verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen elk met een gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
Wordt tot zaakvoerder benoemd : de Heer Wouters Filip, wonende te 2340 Beerse, Polendam 32
De duur van de opdracht van de zaakvoerder is niet beperkt. De opdracht van de Heer Wouters Filip
is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die
wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld op de laatste vrijdag van de maand juni om 10.00 uur en voor het eerst in
2016. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste januari  en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
De CVBA “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners, Geelsebaan 69, 2460 Kasterlee, met machtiging
tot indeplaatsstelling, werd aangewezen en gemachtigd als lasthebber van de vennootschap, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de  diverse
belastingsadministraties, waaronder de administratie van de B.T.W. en de sociale wetgeving en met
het oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en ondernemingsloket, niet
enkel naar aanleiding van onderhavige oprichting doch ook voor alle latere wijzigingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
 
                                                      Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 
                                            Voor ontledend uittreksel.
 
 
 
 
 
 
Getekend : Notaris Greet Van Eepoel
 
Tegelijk mede neergelegd : voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


