





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Michael Boen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koekoeksstraat 28

8650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthulst

Het jaar 2014, op 16 juni, om 19 uur, te 8650 Houthulst, Koekoeksstraat 28, hebben de ondergetekenden:

1. De Heer Michael Boen, geboren te Torhout op 30  april 1986, wettelijk samenwonend en wonende te 8650
Houthulst, Koekoeksstraat 28, deze eerstgenoemde is de hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot,
en
2. Mevrouw Stephanie Bauden, geboren te Roeselare op 12 september 1985, wettelijk samenwonend en
wonende te 8650 Houthulst, Koekoeksstraat 28, deze tweede genoemde is enkel stille vennoot,

een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam:
"Michael Boen"
met de volgende bedingen:

Artikel 1: Gecommanditeerde vennoten
De oprichters, m.n. de zaakvoerders, zijn gelast met het bestuur van de vennootschap en alleen zij beschikken
over de maatschappelijke handtekening.

Artikel 2: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel:
-  Managementsactiviteiten.
-  De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, commissiehandel en plaatsing van alle delen en
onderdelen van alle voertuigen, alsmede alle bijhorigheden waarmee deze zouden kunnen uitgerust zijn of
worden.
-  Tussenpersoon in de handel - overige zakelijke dienstverlening.
-  Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling
van elke andere natuurlijke of rechtspersoon in België en in het buitenland alle verrichtingen doen die direct of
indirect betrekking hebben op het beheer, de aankoop, de verkoop, de verhuring en financiering van roerende en
onroerende goederen en/of diensten.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel.

Artikel 3: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8650 Houthulst, Koekoeksstraat 28.
Hij mag verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied van Brussel hoofdstad bij
eenvoudige beslissing van de vennoten, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de vennoten, zowel in binnen- als buitenland,

 *14305886*
Neergelegd
26-06-2014

0554804168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of agentschappen oprichten.

Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf 1 juli 2014.

Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro (duizend euro) in te brengen in speciën als volgt:
Door partij 1 voornoemd: 500,00 euro (vijfhonderd euro)
Door partij 2 voornoemd: 500,00 euro (vijfhonderd euro)
Als vergoeding voor deze inbrengen hebben Dhr. Michael Boen en Mevr. Stephanie Bauden recht op elk 5
deelbewijzen. Ieder deelbewijs heeft een waarde van 100,00 euro (honderd euro). De 10 deelbewijzen vormen
samen het volledig maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven.

Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de één of verscheidene zaakvoerders,
gecommanditeerde vennoten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Zij kunnen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten
ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de eventuele delegatie van machten en zij zullen, rekening houdende
met de hierboven aangehaalde grens, jegens derde in de rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het mandaat
speciaal en van tijdelijke aard is.

Artikel 7: Overdracht van deelbewijzen
Een vennoot mag zijn deelbewijzen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten. Met
toestemming van al zijn medevennoten, komen de deelbewijzen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.

Artikel 8: Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen mogen in geen
geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken
van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen
van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider(s) zal de
algemene vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander
persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende zaken van louter beheer te stellen gedurende de door de
algemene vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider, heeft de
algemene vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de
zaakvoerder te voorzien.

Artikel 9: Machten van de commanditaire vennoten
De machten van de commanditaire vennoten zijn beperkt tot:
- de controle op de vennootschap;
- het benoemen van de bedrijfsleider;
- het al dan niet instemmen met dividenduitkeringen.

Artikel 10: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één oktober van ieder jaar en wordt afgesloten op dertig september van ieder jaar.

Artikel 11: Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand februari, om 11 uur in
de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.

Artikel 12: Aanwending van het resultaat
Het netto resultaat zoals dit blijkt uit de balans wordt als volgt besteed:
1. Vijf procent aan de wettelijke reserve; deze storting is niet langer verplicht wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
2. Over het resterende saldo wordt elk jaar beslist door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van de
commanditaire vennoten wordt vereist.

Artikel 13: Benoeming tot zaakvoerder
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. Dhr. Michael Boen, voornoemd, die aanvaardt.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan bij beslissing genomen met gewone meerderheid van de
geldig uitgebrachte stemmen, aan de zaakvoerders een bezoldiging toekennen.

Overgangsbepalingen
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 juli 2014, en zal eindigen op 30 september 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.

Getekend te Houthulst, op 16 juni 2014

BOEN Michael
Niet-statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


