





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Van den Boer Greet

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mulkerbos 13

3930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamont-Achel (Hamont)

THUISVERPLEGING VAN DEN BOER GREET
 Mulkerbos 13
3930 HAMONT-ACHEL
 
OPRICHTING
 
Ondergetekenden:
 
Mevrouw Van den Boer Greet
geboren te Neerpelt op 09/10/1985
wonende te Mulkerbos 13, 3930 Hamont-Achel
 
De heer Verpoorten Jorgen
geboren te Lommel op 18/01/1989
wonende te Mulkerbos 13, 3930 Hamont-Achel
verklaren op heden, 17 december 2014, een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone
comman-ditaire vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK 1: NAAM, ZETEL, DUUR EN DOEL
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam ‘Thuisverpleging Van den Boer Greet’.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mulkerbos 13, 3930 Hamont-Achel.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf de neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W. Venn.
betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing

Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-          Alle verpleegkundige, revalidatie- en gezondheidsactiviteiten van mensen die tijdelijke of permanente
verzorging nodig hebben, op consultatie bij patiënten aan huis, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe

 *14313261*
Neergelegd
23-12-2014

0507711163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevoegde personen;
-          Thuisverpleging en zelfstandig verpleegster in de meest ruime zin;
-          Alle handel in verpleegkundig materieel, toebehoren en producten dienstig of nuttig voor of aanverwant
aan deze activiteit;
-          Het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici;
-          De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector;
-          Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang en permanente dagopvang;
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan de voorafgaande voorwaarden
inzake toelating tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK 2: VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Mevrouw Van den Boer Greet, voornoemd
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
De heer Verpoorten Jorgen, voornoemd

 Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen met no-mi-na-le wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig
volstort zijn.
Mevrouw Van den Boer Greet verklaart een inbreng te doen in geld van 990,00 euro, waarvoor zij 99 aandelen
ontvangt.  De aandelen zijn volledig volstort.
 
De heer Verpoorten Jorgen verklaart een inbreng te doen in geld van 10,00 euro, waarvoor hij 1 aandeel
ontvangt. De aandelen zijn volledig volstort.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
-          de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-          de gedane stortingen;
-          de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK 3: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Mevrouw Van den Boer Greet, voornoemd
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend
 de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

HOOFDSTUK 4: TOEZICHT
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK 5: ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand juni, om 20:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over
andere punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
 Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den.

HOOFDSTUK 6: BOEKJAAR EN JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK 7: ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen
Het netto-vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

OVERGANGSBEPALINGEN
Art. 18 Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loop vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en zal eindigen op 31 december 2015.
Art. 19 Bekrachtiging verbintenissen
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, verklaren de comparanten
namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of één van hen
zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2014.
Art. 20 Volmacht
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan Thirion Jaak, zaakvoerder van Thirion &
Partners, Budelpoort 50, 3930 Hamont-Achel
om in haar naam bij het Bestuur der Belastingen inzage te nemen van het fiscaal en BTW-dossier (inclusief het
aanvragen van het BTW-nummer), er alle gewenste inlichtingen te bekomen, al de fiscale stukken te
ondertekenen en met het bestuur overeenkomsten af te sluiten welke hij nodig acht,
 
alsook alle stukken te ondertekenen met betrekking tot inschrijving of wijzigingen in de KBO, registratie als
aannemer en/of sociaal verzekeringsfonds.
 
Tevens ook de volmacht voor het opvragen van info bij diverse overheidsinstanties zoals bv RSZ, FAVV…
 
 
 
Ondertekend,
De oprichters
 
Van den Boer Greet                                                    Verpoorten Jorgen
Beherend vennoot / Zaakvoerder                               Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


