





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Lispanne
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8420 De Haan, Vosseslag 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op drieëntwintig mei tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 
1. Mevrouw GUNST Petra, geboren te Blankenberge op zeventien augustus duizend 
negenhonderdachtenzeventig, echtgenote van de heer Debaecke Elie, wonende te 8420 De Haan, Vosseslag 
24.
2. De heer DEBAECKE Cedric Fernand, geboren te Oostende op tweeëntwintig februari duizend 
negenhonderdnegenenzeventig, echtgenoot van mevrouw Otting Liza, wonende te 8450 Bredene, Sportstraat 
47.
* De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
A. De uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, 
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van gastronomische 
weekends, banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en 
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en 
rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de 
benaming horeca.
B. De inrichting, het verhuur en de uitbating van een hotel, restaurant en loungebar, de organisatie van 
catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten, feesten en andere evenementen. De productie, de 
bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle 
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houd.
C. De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bijvoorbeeld het inrichten van 
culinaire manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoke en allerlei klank-geluid- en lichtspelen, alsmede 
de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
D. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
E. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken..
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder 
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig geplaatst is; 
het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden is gestort tot beloop van zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400), 
hetzij door : 
A. Mevrouw GUNST Petra, voornoemd, ten bedrage van drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200); 
B. De heer DEBAECKE Cedric Fernand, voornoemd, ten bedrage van drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304863*
Neergelegd
23-05-2014

0552929989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet deelhebbende 
zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder, behoudens bij transacties welke de waarde van vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) te 
boven gaan, vastgoedtransacties en bij het aangaan van kredieten/hypotheken, in welk geval de
vennootschap slechts geldig kan vertegenwoordigd worden door alle zaakvoerders, gezamenlijk 
handelend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
*De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten zijn ieder 
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming 
van de gestelde wettelijke bepalingen.
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de vierde vrijdag van de maand mei om achttien 
uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
* Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
*Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere 
resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft de 
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
* In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld door de 
algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de 
rechtbank van koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de zaakvoerders ten 
aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere gemachtigde 
aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel 
ter homologatie of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat 
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID 
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur:
1) Mevrouw GUNST Petra, wonende te 8420 De Haan, Vosseslag 24, en;
2) De heer DEBAECKE Cedric Fernand, wonende te 8450 Bredene, Sportstraat 47;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

beiden voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van 
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van onderhavige akte tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei van het jaar 
tweeduizend en zestien om achttien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE 
WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer Yves 
Huysentruyt te Brugge, Jan Lenoutstraat 10, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, 
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, 
woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de 
inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en 
het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer 
voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


