





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mentalis

Leestjesstraat 16
8340 Damme

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 10 oktober 2014, is
opgericht door de heer HUTSEBAUT Alexander Arthur Erna, geboren te Brugge op twaalf februari
negentienhonderdeenenzeventig en zijn echtgenote mevrouw LEYN Johanna Suzanna Zulma,
geboren te Kortrijk op achtentwintig juni negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 8340 Damme,
Leestjesstraat 16, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MENTALIS, met zetel
te Damme, Leestjesstraat 16, voor onbepaalde duur en met als doel in België en in het buitenland,
uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:

    1.  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut.
    2.  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
    3.  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
    4.  het uitvoeren van alle mogelijke advies- en/of dienstfuncties. Het verstrekken van consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden, alsook het geven van advies
en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven die op dit
(die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
    5.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
    6.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
    7.  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

 *14309345*
Neergelegd
10-10-2014

0563899305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, en met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00), vertegenwoordigd
door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort in specien ten belope van het geheel, hetzij
dertigduizend euro (€ 30.000,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening
nummer op naam van de voormelde vennootschap in oprichting. Ondergetekende notaris
bevestigde op basis van het bankattest dat een som van dertigduizend euro (€ 30.000,00) werd
gestort bij de naamloze vennootschap Bank J. Van Breda & C°, met zetel te 2000 Antwerpen,
Ledeganckkaai 7. Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 3 oktober 2014 en zal door
ondergetekende notaris worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer HUTSEBAUT Alexander
Arthur Erna, wonende te 8340 Damme, Leestjesstraat 16.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen. Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij
gewone beslissing van de algemene vergadering, die de vormen niet moet eerbiedigen
voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur, op
de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Voornoemde aangestelde zaakvoerder, te weten de heer Alexander HUTSEBAUT besliste onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de
Rechtbank van Koophandel zichzelf aan te stellen tot vaste vertegenwoordiger, die in naam en voor
rekening van de vennootschap belast wordt met de uitvoering van het bestuursmandaat van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MENTALIS in de op te richten besloten
vennootschap NOORDZIJDE B.V., naar Nederlands recht, met zetel te Goes (bezoekadres: 4462RA
Goes (Nederland), ’s Gravenpolderseweg 114). Voornoemde heer Alexander HUTSEBAUT
verklaarde dit mandaat van vaste vertegenwoordiger te aanvaarden en dit met ingang van de
benoeming van de vennootschap MENTALIS als bestuurder van de vennootschap NOORDZIJDE
B.V..
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd voor registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


