





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MMR

Bosch 129
1780 Wemmel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Koen Diegenant, geassocieerd notaris te Halle, op 29
december 2014, neergelegd ter registratie, dat:
  De heer Ringoot, Olivier Georges, geboren te Etterbeek op 31 maart 1982, ongehuwd, wonende te
1780 Wemmel, Bosch 129.
Een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming «MMR».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1780 Wemmel, Bosch 129.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze :
1. De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en of buitenlandse, handels, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
2. Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland, het
uitoefenen van functies als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
3. Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie, verkoop,
personeelsbeleid, productie en algemeen bestuur.
4. Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
5. Het aan- en verkopen, huren en verhuren van roerende goederen.
6. Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundige uit te breiden.
7. De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
8. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen

 *14313617*
Neergelegd
29-12-2014

0507793614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en kapitalisatieondernemingen.
9. De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van
erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te
verlonen) mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
ten dele vergemakkelijken.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vier miljoen euro (EUR 4.000.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
NIET-GELDELIJKE INBRENG
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in natura ingeschreven door de heer Olivier Ringoot:
Verslag van de revisor
De heer Geert Van Goolen, Bedrijfsrevisor, gevestigd te 1851 Grimbergen, Kerkstraat 152, heeft het
verslag opgemaakt dat voorgeschreven is door het Wetboek van vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit :
“E.      CONCLUSIE.
Het betreft de inbreng van de volle eigendom van 10.557 aandelen van de naamloze vennootschap
LES RIVES RINGOOT bij de oprichting van de BVBA MMR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn we van oordeel dat binnen het kader van
continuïteit van NV LES RIVES RINGOOT in analoge werkomstandigheden voor een tijdshorizon
van 5 jaar dat:
1.       de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut Der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.       de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3.       de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. 
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit de toekenning van 120 aandelen van de BVBA
MMR voor een waarde van 4.000.000,00 EURO.  
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting, noch over de juridische of de
fiscale consequenties.
          Grimbergen, 23/12/2014
          (getekend)
          Geert Van Goolen
                    Bedrijfsrevisor”
Verslag van de oprichter
De oprichter heeft het verslag opgesteld dat door voornoemd artikel wordt vereist en waarin hij het
belang dat de inbreng in natura heeft voor de vennootschap verwoordt.
Bekendmaking
Deze verslagen worden, samen met een uitgifte van deze akte, neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel van Brussel, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
          Inbreng
1. Beschrijving en waardering
          De globale inbrengwaarde van het betreffende vermogensbestanddeel wordt vastgesteld op
vier miljoen euro (EUR 4.000.000,00).
      De heer Olivier Ringoot, voornoemd, verklaart volgende roerende goederen in volle eigendom in
te brengen:
Tienduizend vijfhonderd zevenenvijftig (10.557) volstortte aandelen van de NV “Les Rives Ringoot”,
gevestigd te Meise (1861 Wolvertem), Veilinglaan 56, met ondernemingsnummer 0861.711.673. De
inbrengwaarde werd tussen de partijen bepaald op driehonderd achtenzeventig euro negentig cent
(EUR 378,90) per aandeel, of vier miljoen euro (EUR 4.000.000,00) voor dit pakket van 10.557
aandelen NV “Les Rives Ringoot”;
2. Vergoeding van de inbreng
          Als vergoeding van deze inbreng, worden aan de inbrenger honderdtwintig aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend die volledig zijn volgestort.
3. Voorwaarden van de inbreng in natura
De inbreng wordt gedaan onder de volgende voorwaarden :
1) de vennootschap verkrijgt de volle eigendom en het genot van de ingebrachte aandelen vanaf
heden;
2) de inbrenger verklaart de wettige eigenaar te zijn van de ingebrachte aandelen en hij verklaart
tevens dat zij niet bezwaard zijn met vruchtgebruik of enig beslag en dat ze niet het voorwerp
uitmaken van enige inpandgeving.
De inbrenger verklaart tevens dat noch de statuten van de vennootschap waarvan de aandelen
worden ingebracht noch enige aandeelhoudersovereenkomst tussen de aandeelhouders van deze
vennootschap of enige overeenkomst tussen de aandeelhouders en derden, de overdracht van de
aandelen verhindert en dat alle eventueel voorgeschreven procedures in de statuten en/of in
(aandeelhouders-)overeenkomsten werden geëerbiedigd.
Volstorting
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volledig
volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vier miljoen euro (EUR 4.000.000,00).
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de maand juni, om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen, vijftien dagen vóór de
vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die
zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdagen beschouwd.
Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer Olivier Ringoot, voornoemd,
hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich
hiertegen verzet.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BENOEMING COMMISSARIS
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot commissaris van de vennootschap en dit voor
een duur van 3 jaar: de heer Geert Van Goolen, Bedrijfsrevisor, gevestigd te 1851 Grimbergen,
Kerkstraat 152.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BVBA Verbanck, Plas & Partners, te 9051 Gent,
Kortrijksesteenweg 1066, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister, de BTW- en andere administraties, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte – verslag van de bedrijfsrevisor – verslag van de oprichter
 
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
 
Ingmar De Kegel,
Geassocieerd Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


