





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BRANDHOUT ROBA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9968 Assenede, Veldstraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten te Assenede op 5 februari 2014, 

neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht 
als volgt:

OPGAVE DER VENNOTEN
1.- De Heer WELVAERT Ronny Albert Gabriël, geboren te Sleidinge op 8 april 1959, echtgenoot van 

Mevrouw Linda Yvonne Bèqué, wonende te 9968 Assenede (Oosteeklo), Veldstraat 4.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, waaromtrent hij verklaarde geen 
wijzigingen te hebben bedongen.
      2.- De Heer JONCKHEERE Bart Lucien William, geboren te Gent op 21 maart 1985, ongehuwd en 
verklarende een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Gent op 18 oktober 2011, 
wonende te 9000 Gent, Zuidkaai 35.

NAAM : De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "BRANDHOUT ROBA".

DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9968 Assenede (Oosteeklo), Veldstraat 4
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- Handel in bomen, brandhout, meterhout, boomschors en houtsnippers;
- Loonwerken voor rekening van derden;
- Verhuur van magazijnen, loodsen, opslagplaatsen en divers roerend materiaal.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële, roerende en onroerende bewerkingen doen, 

evenals alle financiële, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel 
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen. In die zin is de vennootschap gerechtigd allerhande 
roerende en onroerende goederen, materieel en installaties aan te kopen, te bouwen, te verkopen, te verhuren 
of te ruilen, de vertegenwoordiging, de commissie- en consignatiehandel te bedrijven, alles in de breedste zin 
genomen.

De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland 
op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen. Zij mag belangen nemen door 
inbreng, samensmelting, afstand, financiële tussenkomst of op gelijk welke wijze in alle maatschappijen of
ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid 
uit te breiden of te vergemakkelijken. Zij zal ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen kunnen uitoefenen.

De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
KAPITAAL :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro 

(20.000 EUR). Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop 
werd ingeschreven in geld als volgt :

1.- De Heer Ronny WELVAERT, voornoemd, van een bedrag van negentienduizend negenhonderd 
euro (€ 19.900,00), waarvoor hem honderd negenennegentig (199) aandelen worden toegekend.

2.- De Heer Bart JONCKHEERE, voornoemd, van een bedrag van honderd euro (€ 100,00), waarvoor 
hem één (1) aandeel wordt toegekend.

De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen vijftig procent (50 %), hetzij tienduizend euro 
(€ 10.000,00) werd gestort.

BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Intern bestuur - beperkingen
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301432*

Neergelegd

06-02-2014

0545848593

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.

Kwalitatieve beperkingen
De vennootschap kan slechts rechtsgeldig verbonden worden door alle zaakvoerders om te besluiten 

tot rechtshandelingen die verband houden met:
a) de aankoop en/of vervreemding van:
- onroerende goederen;
- investeringsgoederen waarvan de waarde hoger is dan één/vierde van het kapitaal;
- de handelszaak van de vennootschap en/of van een andere onderneming;
- de gehele bedrijfstak van de vennootschap en/of van een andere onderneming;
b) het toestaan en/of aangaan van leningen en/of kredietopeningen;
c) het vestigen van een hypotheek;
d) het zich borg stellen voor derden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden zelfs niet nadat zij 

openbaar zijn gemaakt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede 

dinsdag van de maand juni om 20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden. 

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni 2016 om 20.00 
uur.

Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te 

laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk 

punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de 
handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

BOEKJAAR - JAARREKENING :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 

ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2015.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen 
en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.

Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER - BEZOLDIGING
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen 

waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De Heer Ronny WELVAERT en Bart JONCKHEERE, beiden hier aanwezig en voornoemd, wordt door 

de algemene vergadering als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit, in rechte en in feite, zolang een algemene 

vergadering hem geen bezoldiging zal hebben toegekend.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 15 januari 2014 met betrekking tot 

deze, gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste worden overgenomen.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan R.V.D.H. Bvba, met zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), 

Borluutstraat 24, om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen in verband met de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-administratie en de directe belastingen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


