





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PKMG
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 349 bus 40
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Benoit CLOET, notaris te Herseaux-Moeskroen, op 27 
mei 2014 die eerstdaags geregistreerd zal worden op het eerste registratiekantoor te Doornik, dat:

1. De naamloze vennootschap met raad van bestuur (société anonyme à conseil d’administration) 
naar Frans recht  « RYB » met zetel te 38590 Saint-Etienne-De-Saint-Geoirs (Frankrijk), Route de 
Grenoble, 33 (Ingeschreven in het Register van handel en vennootschappen - registre du commerce 
et des sociétés) van Grenoble onder nummer 388.062.796 – Ingeschreven in de Belgische 
Kruispuntbank voor ondernemingen onder nummer 0550.845.182).
2. De heer GUINET Vincent, geboren te Lyon (Frankrijk) op zestien augustus negentienhonderd 
zevenenzestig, van Franse nationaliteit, rijksregisternummer 674816 173-23, gedomicilieerd te 
69130 Ecully (Frankrijk), 23bis chemin Pierre-Dupont.

onder hen een Naamloze vennootschap hebben opgericht waarvan de zetel gevestigd is te 9000 
Gent, Franklin Rooseveltlaan, 349, en waarvan de statuten onder andere volgende beschikkingen 
bevatten:

Artikel 1: Aard - Naam.
De vennootschap is een Naamloze vennootschap. Zij draagt de naam “PKMG”.

Artikel 2: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan, 349  bus 40.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen hetzelfde taalgebied of naar 

Brussel-hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur te publiceren in de bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad. De verplaatsing van de zetel naar een ander taalgebied dient beslist te 
worden door de algemene vergadering.

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, administratieve zetels, alsmede 
kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming 

met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de 
ontwikkeling, de productie en de commercialisatie van kunststof leidingsystemen en accessoires. 

De vennootschap heeft eveneens tot doel:
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 

welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.

-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van 
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.

-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten 
en functies in ondernemingen, onder andere als bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.

-De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het 
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en 
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304992*
Neergelegd
28-05-2014

0553492688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle 
wijzen en manieren die zijn het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel 
vergemakkelijken.

Zij mag onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle roerende en onroerende 
goederen aankopen, verkopen, ruilen, in huur nemen of geven, brevetten, handelsmerken of 
licenties verwerven, toestaan, aankopen of verkopen, alle investeringen uitvoeren in roerende 
waarden, belangen nemen door middel van associatie, inbreng, onderschrijving, fusie of op andere 
wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen.

De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden.

Artikel 4: Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5: Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op vijfhonderdduizend euro (500.000 EUR), 

vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, 
vertegenwoordigende elk één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk vermogen.

…
Artikel 10: Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden, 

al dan niet aandeelhouders, uitgezonderd in de gevallen waarin de wet minder dan drie bestuurders 
toelaat. 

De bestuurders worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering, die hun aantal en 
de duur van hun mandaat vaststelt. Zij zijn herkiesbaar. 

Het mandaat van de bestuurders mag, behoudens herkiezing, de termijn van zes jaar niet 
overschrijden. Het neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin het 
vervalt.

. . . 
Notulen.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de bestuurders die deelnamen aan de beraadslaging. Bij 

weigering te ondertekenen wordt hiervan melding gemaakt in het proces verbaal van de vergadering.  

De kopijen en uittreksels van de notulen voor te leggen in rechte of anderszins, welke ook de 
omstandigheden, worden  ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, een 
gedelegeerd-bestuurder of door twee bestuurders.

Artikel 11. : Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om te handelen in naam van de 

vennootschap en om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die de vennootschap 
aanbelangen. Al wat niet door de wet aan de algemene vergadering is voorbehouden valt onder zijn 
bevoegdheid.

Artikel 12. : Dagelijks bestuur – Delegatie van machten.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap alsook de 

vertegenwoordiging betreffende dat bestuur aan één of meer bestuurders opdragen, overeenkomstig 
de modaliteiten die hij bepaalt, en hun de titel van gedelegeerd-bestuurder toekennen.

De raad van bestuur kan eveneens machten delegeren aan één of meer directeuren, al dan niet 
in zijn midden gekozen. 

De raad van bestuur kan bovendien machten voor bepaalde doeleinden verlenen aan om het 
even welke personen, in of buiten zijn midden gekozen, al dan niet aandeelhouder.

Dit alles onverminderd zijn recht deze bevoegdheden zelf uit te oefenen.

Directiecomité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De raad van bestuur kan overeenkomstig artikel 524 Bis van het Wetboek van vennootschappen 
een directiecomité oprichten.

De overdracht van machten aan een directiecomité omvat de bestuursbevoegdheden van de 
raad van bestuur met uitzondering van het algemeen beleid van de vennootschap en alle 
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn 
voorbehouden.

Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op 
dat comité. 

Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden 
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van 
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.

De overdracht van machten aan een directiecomité sluit hun verdere uitoefening door de raad 
van bestuur niet uit indien deze het nuttig acht. De overgedragen bevoegdheden kunnen dus 
concurrentieel uitgeoefend worden door deze twee organen.

Auditcomité

De raad van bestuur kan in zijn midden, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de 
afgewerkte dossiers van de commissaris. 

De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het auditcomité, hun ontslag, hun 
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het auditcomité worden bepaald door de 
raad van bestuur. 

In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris 
wat betreft de uitoefening van zijn taken, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.

De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van 
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte 
dossiers van de commissaris. 

In die hoedanigheid van auditcomité kan de raad van bestuur onder meer afwijkingen toestaan 
aan de commissaris wat betreft de uitoefening van zijn taken, zoals bedoeld in het Wetboek van 
vennootschappen.

Artikel 13. : Vertegenwoordiging.
Behoudens wanneer machten worden gedelegeerd, wordt de vennootschap geldig jegens derden 

en in rechte vertegenwoordigd door een gedelegeerd-bestuurder of door twee bestuurders samen 
handelend.

Indien een directiecomité wordt opgericht, zal de vennootschap, buiten het dagelijks bestuur en 
onverminderd eventuele volmachten of bijzondere delegatie van machten vertegenwoordigd worden 
- voor wat de handelingen van het directiecomité betreft - door twee leden van het directiecomité 
samen handelend.

…
Artikel 15: Jaarvergadering.
Ieder jaar, op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur, heeft de jaarvergadering plaats 

in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van 
de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.  

Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag 
en op hetzelfde uur.

. . . 
Artikel 19: Toelating tot de algemene vergadering.
Worden toegelaten tot de algemene vergadering, de aandeelhouders die minstens vijf (5) 

werkdagen vóór de vergadering ingeschreven zijn in het register van aandelen en andere effecten 
op naam.

Elke overdracht van aandelen op naam in het register van aandelen en andere effecten op naam 
wordt gedurende een periode van vijf dagen voor de algemene vergadering geschorst.

De raad van bestuur mag eisen dat de houders van aandelen op naam ten minste vijf dagen vóór 
de algemene vergadering hun bedoeling om de vergadering bij te wonen schriftelijk kenbaar maken 
per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel dat een geschreven drager heeft, en het 
aantal aandelen waarvoor zij zullen deelnemen aan de stemming mededelen.

Wanneer er gedematerialiseerde aandelen bestaan dienen de titularissen ervan die de algemene 
vergadering wensen bij te wonen, vijf werkdagen vóór de datum bepaald voor de bijeenkomst van de 
algemene vergadering, een attest neer te leggen op de plaatsen aangegeven in de oproepingsbrief, 
opgesteld door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling, welk attest het aantal 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gedematerialiseerde effecten bevestigt dat op naam van de eigenaar of van de tussenpersoon 
ingeschreven is op de datum vereist voor de uitoefening van deze rechten.

Een aanwezigheidslijst met opgave van de namen van de aandeelhouders en het aantal 
aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door ieder aandeelhouder of lasthebber ondertekend 
worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.  

De obligatiehouders, de warranthouders en de houders van certificaten mogen aan de algemene 
vergadering deelnemen, doch slechts met raadgevende stem.

. . . 
Artikel 21: Besluiten.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen met eenvoudige meerderheid van 

stemmen behoudens de uitzonderingen en afwijkingen voorzien door de wet en deze statuten.

. . .
Artikel 23. : Verdaging.
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, een algemene vergadering te verdagen 

met drie weken.

Bij afwijking van artikel 555 van het Wetboek van vennootschappen heeft de verdaging – zowel 
wat betreft de jaarvergadering, een bijzondere algemene vergadering als een buitengewone 
vergadering – voor gevolg alle reeds genomen beslissingen te vernietigen.

De aandeelhouders moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda, 
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden. De 
formaliteiten verricht om de eerste zitting bij te wonen blijven geldig voor de tweede.

De tweede vergadering doet definitief uitspraak.

Artikel 24. : Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en 

door de aandeelhouders die zulks vragen.

De afschriften of uittreksels voor derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad van 
bestuur, een gedelegeerd-bestuurder of twee bestuurders samen handelend.

Artikel 25: Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Artikel 26. : Stemming over de jaarrekening – Aanwending van de winst.
De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich, bij bijzondere 

stemming, uit over de kwijting van de bestuurders en in voorkomend geval van de commissaris(sen).

Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeen¬komstig de wet, maakt de 
nettowinst uit van een boekjaar.

Van deze winst, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve 
één/tiende bereikt van het geplaatst kapitaal.

De algemene vergadering beslist op voorstel van de raad van bestuur en met eenvoudige 
meerderheid van stemmen over de aanwending van het saldo van de winst. 

De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de plaats waarop de dividenden zullen uitbetaald 
worden.

De raad van bestuur mag beslissen tot het uitkeren van een interimdividend op het resultaat van 
het lopend boekjaar, mits naleving van de voorschriften van de wet.

Artikel 27 : Ontbinding - Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap op om het even welk tijdstip en voor om het even 

welke oorzaak, wordt de vereffening gedaan op de wijze aangeduid door de algemene vergadering, 
die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten en hun vergoedingen vaststelt.

De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van 
Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de vennootschap zich bevindt.

Artikel 28 : Wijze van vereffening.
Na delging van al de schulden en lasten van de vennootschap, wordt het netto-actief van de 

vereffening verdeeld in gelijke delen tussen alle aandelen desgevallend na éénmaking van de 
aandelen op het vlak van volstorting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.

Artikel 29:  Compensatie
Alle vorderingen die bestaan tussen de aandeelhouders en/of de bestuurders enerzijds en de 

vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de 
wet van vijftien december tweeduizend en vier betreffende financiële zekerheden en houdende 
diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking 
tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel 
van schuldvergelijking.

…
Inschrijving   Volstorting.
- De naamloze vennootschap met raad van bestuur (société anonyme à conseil d’administration) 

naar Frans recht  « RYB », voornoemd, verklaart in te schrijven op negenhonderd negenennegentig 
(999) aandelen aan de prijs van vijfhonderd euro (500,00 EUR) per aandeel en ze heden te 
volstorten ten belope van één/vierde (1/4), zijnde honderd vierentwintig duizend achthonderd 
vijfenzeventig euro (124.875,00 EUR), door storting in speciën;

- De heer GUINET Vincent, voornoemd, verklaart in te schrijven op één (1) aandeel aan de prijs 
van vijfhonderd euro (500,00 EUR) per aandeel en het heden volledig vol te storten door storting in 
speciën;

De gelden werden gedeponeerd door storting of overschrijving op een bijzondere rekening 
geopend bij KBC Bank onder de naam van de vennootschap in oprichting, zodat een totaal bedrag 
van honderd vijfentwintig duizend driehonderd vijfenzeventig euro (125.375,00 EUR) ter vrije 
beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende notaris aan de 
hand van het attest opgemaakt door de bank op zeventien april tweeduizend veertien.

De comparanten verklaren dat zij volgens artikel 450 tweede lid Wetboek Vennootschappen, 
aanwijzen als oprichter, de naamloze vennootschap naar Frans recht “RYB”, voornoemd, die voor 
ten minste op één derde van het kapitaal inschrijft.

De heer GUINET verklaart zich te beperken tot het inschrijven op zijn aandeel tegen geld zonder 
rechtstreeks of zijdelings enig voordeel te genieten, en dient als gewone inschrijver beschouwd te 
worden.

Alleen de oprichter draagt de oprichtersaansprakelijkheid, en niet de inschrijver.

Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien. De 

eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend vijftien.

Benoeming van bestuurders - Bezoldiging.
Worden benoemd als bestuurders van de vennootschap voor een duur van zes jaar, 
1) De naamloze vennootschap met raad van bestuur (société anonyme à conseil 

d’administration) naar Frans recht  « RYB » met zetel te 38590 Saint-Etienne-De-Saint-Geoirs 
(Frankrijk), Route de Grenoble, 33 (Ingeschreven in het Register van handel en vennootschappen -
registre du commerce et des sociétés) van Grenoble onder nummer 388.062.796 – Ingeschreven in 
de Belgische Kruispuntbank voor ondernemingen onder nummer 0550.845.182, vertegenwoordigd 
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer BLIN Marc-Antoine Louis, geboren te Grenoble 
(Frankrijk) op zeven april negentienhonderd drieënzeventig, van franse nationaliteit, 
rijksregisternummer 734407 223-50, gedomicilieerd te 38140 Saint Blaise du Buis (Frankrijk), 55 
route du Mollard.

Hij werd benoemd in de hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger bij beslissing van de raad 
van bestuur van de vennootschap « RYB » gehouden op twaalf mei tweeduizend veertien.

2) Mevrouw MALJOURNAL Leslie, geboren te Voiron (Frankrijk) op zevenentwintig april 
negentienhonderd eenentachtig, van Franse nationaliteit, rijksregisternummer 814427 116-16, 
gedomicilieerd te 38140 Saint Blaise du Buis (Frankrijk), 55 route du Mollard.

Hun mandaat wordt effectief bij het verwerven door de vennootschap van de 
rechtspersoonlijkheid. 

Hun mandaat zal onbezoldigd zijn.

Overname van verbintenissen
De verschijners verklaren dat alle verrichtingen gedaan sedert één januari tweeduizend veertien 

in naam en voor rekening van de vennootschap in wording thans door de vennootschap 
overgenomen en bekrachtigd worden. Deze overname en bekrachtiging dienen bevestigd te worden 
door de raad van bestuur na het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Benoit CLOET, Notaris.

     Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


