





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOBON

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8420 De Haan, Neptunuslaan 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme -
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 
drieëntwintig januari tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor 
registratie, enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming BOBON
1° Identificatie der oprichters :
1/ De heer LAMPO Glen Martin Carolina, geboren te Brugge op veertien november 
negentienhonderd tachtig, wonende te 8420 De Haan (Wenduine), Neptunuslaan 6.
2/ De heer LAMPO Roy Paul Katty, geboren te Knokke-Heist op zeventien augustus 
negentienhonderd negenentachtig, echtgenoot van mevrouw De Lobelle Fiona, wonende te 8420 
De Haan, Poseidonlaan 3.
A/ BESCHRIJVING VAN DE INGEBRACHTE AANDELEN:
De comparanten verklaren dat volgende aandelen in volle eigendom worden ingebracht:
 Driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “NEW CAMPING IDEAL”, met zetel te 8420 De Haan (Wenduine), 
Neptunuslaan 6, ondernemingsnummer 0439.323.292, rechtspersonenregister Brugge.

B/ INBRENG VAN DE AANDELEN:
De verschijners LAMPO Glen en LAMPO Roy verklaren bij deze inbreng te doen in de vennootschap 
van de volle eigendom over volgende aandelen:
 Door de heer LAMPO Glen worden honderd zevenentachtig (187) aandelen ingebracht van de 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NEW CAMPING IDEAL”, met zetel te 
8420 De Haan (Wenduine), Neptunuslaan 6, ondernemingsnummer 0439.323.292, 
rechtspersonenregister Brugge.

 Door de heer LAMPO Roy worden honderd zevenentachtig (187) aandelen ingebracht van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NEW CAMPING IDEAL”, met zetel te 
8420 De Haan (Wenduine), Neptunuslaan 6, ondernemingsnummer 0439.323.292, 
rechtspersonenregister Brugge.

 Door de heer LAMPO Glen en de heer LAMPO Roy wordt één (1) aandeel in onverdeeldheid 
ingebracht van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NEW CAMPING
IDEAL”, met zetel te 8420 De Haan (Wenduine), Neptunuslaan 6, ondernemingsnummer 
0439.323.292, rechtspersonenregister Brugge.

Voor een totale waarde van driehonderdachtentwintigduizend negenhonderdzevenenvijftig euro 
drieëndertig cent (€ 328.957,50).
Er werd een waarderingsverslag opgemaakt door BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. o.v.v.e. CVBA, 
vertegenwoordigd door de heer Peter VANDEWALLE, bedrijfsrevisor, met kantooradres te 8800 
Roeselare, Accent Business Park, Kwadestraat 153/5, in datum van dertien januari tweeduizend 
en veertien.
De besluiten van dit waarderingsverslag luiden als volgt:
“7. BESLUIT
Op basis van ons onderzoek bedraagt:
de bedrijfseconomische waarde van de onderneming 657.914,67 EUR,
de waarde van het aandelenpakket 657.914,67 EUR,
aantal aandelen van het pakket 750
hetzij per aandeel binnen het beschouwde aandelenpakket: 877,22 EUR

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300899*

Neergelegd

23-01-2014

0544688553

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ondergetekende wenst er tenslotte op te wijzen dat huidige verslag alleen bedoelding heeft de 
opdrachtgever een zicht te geven in een benaderende waarde van de vennootschap en van het 
betreffende aandelenpakket zonder dat de bekomen waarderingen als de “juiste” prijs mogen 
beschouwd worden.

Opgesteld te Roeselare op
14 maart 2013

Peter VANDEWALLE
Bedrijfsrevisor”

Op grond van artikel 219, § 2, 2° van het Wetboek van vennootschappen, hebben de 
oprichters beslist om de inbreng in natura te laten plaatsvinden zonder voorlegging, lezing en 
onderzoek van de voorafgaandelijke verslagen van de oprichters en van de bedrijfsrevisor. De 
inbreng heeft immers enkel betrekking op vermogensbestanddelen welke reeds door een 
bedrijfsrevisor zijn gewaardeerd en waarvan de waarde in het economisch verkeer werd 
bepaald op een datum die niet meer dan zes maanden aan de effectieve datum van de 
inbreng voorafgaat en waarbij de waardering is uitgevoerd met inachtneming van de 
algemeen aanvaarde normen en beginselen voor de waardering van de categorie 
vermogensbestanddelen die de inbreng vormen.

De vennootschap verbindt er zich evenwel toe, overeenkomstig artikel 219, § 3 W. Venn. om 
binnen één maand vanaf heden een verklaring neer te leggen op de griffie van de rechtbank 
van koophandel te Brugge, overeenkomstig artikel 75 W. Venn.

Deze verklaring bevat een beschrijving van de desbetreffende inbreng in natura; de naam 
van de inbrenger; de waarde van deze inbreng, de herkomst van deze waardering, en in 
voorkomend geval, de waarderingsmethode; de nominale waarde van de aandelen, of, bij 
gebreke van een nominale waarde, het aantal aandelen die tegen elke inbreng in natura zijn 
uitgegeven; een attest dat bepaalt of de verkregen waarde ten minste met het aantal en de 
nominale waarde of, bij gebreke van een nominale waarde, de fractiewaarde en, in 
voorkomend geval, met de uitgiftepremie van de tegen de inbreng uit te geven aandelen
overeenkomt; een attest dat er zich geen nieuwe en bijzondere omstandigheden hebben 
voorgedaan ten opzichte van de oorspronkelijke waardering die deze kunnen beïnvloeden.
1/ De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf 
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de 
vennootschap, met ingang vanaf heden.
2/ De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht. 
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in 
zijn hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, 
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap 
en/of in de aandeelhouderovereenkomsten.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van driehonderdachtentwintigduizend 
negenhonderdzevenenvijftig euro vijftigcent (€ 328.957,50) worden in totaal honderd (100) 
aandelen toebedeeld en dit als volgt:
 Aan de heer LAMPO Glen worden vijftig (50) volledig volgestorte aandelen van deze 

vennootschap in volle eigendom toebedeeld.
 Aan de heer LAMPO Roy worden vijftig (50) volledig volgestorte aandelen van deze 

vennootschap in volle eigendom toebedeeld

2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel de uitbating van kampeerterreinen, evenals van hotels, 
restaurants, cafees, tearooms en traiteurdiensten, samen met de levering van alle bijhorigheden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de aan-en verkoop van algemene voedingswaren, 
speelgoed, kledij en in het algemeen van alle roerende goederen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de aan- en verkoop van caravans en alle mogelijke 
toebehoren hiervan.
De vennootschap kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen 
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van 
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, 
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die 
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot 
zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële en commerciële verrichtingen 
stellen die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij mag eveneens participaties nemen 
in, samenwerkingsakkoorden sluiten met, fusioneren met of overgaan tot het opslorpen van 
ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel. Zij mag eveneens participaties nemen 
in, samenwerkingsakkoorden sluiten met, fusioneren met of overgaan tot het opslorpen van 
ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel. Zij mag bestuursmandaten opnemen in 
andere vennootschappen en waarborgen verstrekken voor derden.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8420 De Haan (Wenduine), Neptunuslaan 6.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdachtentwintigduizend 
negenhonderdzevenenvijftig comma drieëndertig euro (328.957,33 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en veertien. (31/12/2014).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om veertien 
uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient te worden bevestigd door de Voorzitter van de 
rechtbank van koophandel. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
1/ De heer LAMPO Glen Martin Carolina, geboren te Brugge op veertien november 
negentienhonderd tachtig, wonende te 8420 De Haan (Wenduine), Neptunuslaan 6.
2/ De heer LAMPO Roy Paul Katty, geboren te Knokke-Heist op zeventien augustus 
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 8420 De Haan, Poseidonlaan 3.
Die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som 
van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke 
handtekening van twee zaakvoerders vereist waaronder minimum een statutaire zaakvoerder. 
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven 
volmacht. Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen 
leveren door een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn 
aanstelling werd bekendgemaakt.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan CORMAFISK NV, kantoor houdende te 8200 Brugge, Torhoutsesteenweg 367, en alle bedienden 
en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 
Verklaring opgesteld overeenkomstig art 219 §3 van het Wetb Venn
Waarderingsadvies inzake aandelen, opgesteld door de bedrijfsrevisor

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme”, geassocieerde notarissen met zetel te 
Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


