





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAXSUR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2580 Putte, Mechelbaan 419
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 
20 maart 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de 
griffie van de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

De heer MAES Mario, geboren te Herentals op 18 juni 1972, wonende te 2820 Bonheiden, 
Guldensporenlaan 12 A. Samenwonende met mevrouw CAMPINE Isabelle Willie Luce, en 
die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd te Boom op 15 april 2008.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam “MAXSUR”.
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2580 Putte, Mechelbaan 419. 

Doel
De vennootschap heeft tot doel :

1. het uitbaten van agentschappen van krediet- en financieringsmaatschappijen, 
spaarbanken en alle soorten financiële instellingen;

2. alle beleggingen in roerende waarden, bemiddeling inzake krediet en leningen en het 
verstrekken van advies aangaande het voorgaande;

3. het optreden als tussenpersoon of makelaar op het vlak van spaarformules en 
collectieve beleggingen, het aantrekken van spaargelden, het verstrekken van 
persoonlijke financieringen en verbruiks- of investeringskredieten, leasings, hypothecaire 
leningen enzovoorts; 

4. het optreden als adviseur en makelaar inzake verzekeringen en 
verzekeringsinstrumenten;

5. het verlenen van adviezen inzake het beheer van het persoonlijk financieel vermogen 
alsmede het beschikbaar vermogen van ondernemingen. Zij kan optreden als 
bemiddelaar.

6. het verlenen van adviezen inzake effectenwaarden en het uitvoeren van het beheer 
van effecten;

7. het optreden als commissionair en tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, bij roerende, onroerende en alle commerciële activiteiten, en dit 
zowel in binnen- als in buitenland, inzonderheid het optreden als immobiliënmakelaar;

8. het optreden als verzekeringsagent of makelaar bij het sluiten van 
verzekeringsportefeuilles, het adviseren en bijstaan inzake risicoanalyse en daarmee 
aanverwante activiteiten;

9. het verlenen van diensten en het maken van studies met betrekking tot financiële 
strategieën;

10. het ontwikkelen van managementsprojecten en diensten in alle industriële, 
commerciële en dienstsectoren, het verschaffen, zowel aan individuele personen als 
aan vennootschappen van alle prestaties, diensten en adviezen inzake management, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302845*

Neergelegd

20-03-2014

0548740480

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het uitvoeren en waarnemen van managementsactiviteiten in de ruimste zin van het 
woord met inbegrip van het waarnemen van bestuursmandaten;

11. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of 
geven van brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;

12. het verlenen van dienstprestaties van juridische en/of economische aard, zowel in 
eigen beheer als in deelname met derden, daartoe behoren, techno-consult, 
assistentie op het gebied van management, engineering, consulting en franchising, 
technisch, commercieel en administratief beheer en advies, alsook het ter beschikking 
stellen en huren en verhuren van personeel;

13. het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, 
promotie, prospectie, marketing;

14. de publiciteit, reclame, marketing, en algemene communicatie onder alle vormen en 
het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, 
marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;

15. het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende 
goederen, het valoriseren en instandhouden van dit patrimonium, vooral door 
beheersdaden, daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen 
verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen van roerende en onroerende 
goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, ordenen, valoriseren, 
verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en doen verbouwen, en alle mogelijke 
onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van 
onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-
elementen;

16. het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten 
hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en 
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge 
functies in vennootschappen en andere rechtspersonen;

17. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in het 
bestaande of nog op te richten vennootschappen;

18. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of 
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties 
verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders 
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

De vennootschap mag geen geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
bedoeld in de wetten en Koninklijke bBsluiten op de financiële transacties en de financiële 
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in  België of in het buitenland, voor 
eigen rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toeging tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat 
betreft  de verrichting van deze handelingen,  aan de vervulling van deze voorwaarden 
ondergeschikt maken.

Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van een 
nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de heer MAES Mario, voornoemd, in geld 
ingeschreven. 

Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van € 18.600,00 zoals blijkt uit het 
bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen 
onder de levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder : de heer MAES Mario, geboren te Herentals op 18 
juni 1972, wonende te 2820 Bonheiden, Guldensporenlaan 12 A.
De vergadering neemt kennis van de benoeming van de heer MAES Mario, voornoemd als 
statutair zaakvoerder, en van het feit dat zijn mandaat bezoldigd is, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op tweede donderdag van de maand juni te 
18.00 uur
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op donderdag 9 juni 2016.

Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan de “BBP & Partners” met zetel te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 122, 
evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber 
namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, 
de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om 
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen 
van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en 
Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


