





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Butler Court Stables
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2960 Brecht, Hendrik Schoofsstraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Ann VRANKEN, geassocieerd notaris te Bilzen, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te Bilzen, Dorpsstraat 71 op 30 januari 
2014 blijkt dat :
De Heer DALTON Ivan, nationaal nummer 860528-509-07, geboren te Kilkenny ( Ierland) op achtentwintig mei 
duizend negenhonderdzesentachtig, ongehuwd, wonende te 2960 Brecht, Hendrik Schoofsstraat 13.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “BUTLER COURT 
STABLES”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven: 
1. De Heer DALTON IVAN, wonende te 2960 Brecht, Hendrik Schoofsstraat 13/2, titularis van honderd (100) 
aandelen 
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE46 0017 
1849 4436, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS BANK.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
STATUTEN
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt BUTLER COURT STABLES.
ZETEL 
De zetel is gevestigd te 2960 Brecht, Hendrik Schoofsstraat 13.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen .
- Trainen en opleiden van paarden
- Aan- en verkoop van paarden, handel in paarden
- Les geven in paardrijden en opleiden van ruiters
- Verhuur van paardenstallen
- Kweken van paarden
- Voederen en onderhouden van paarden
- Beheer, aankoop en verkoop van eigen onroerend goed
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijze die zij 
best geschikt zal achten.
In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard, welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel. De vennootschap mag 
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijk of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking ervan 
vergemakkelijken. Zij mag zich over deze vennootschappen borgstellen of aval verlenen, voorschotten en 
kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301648*

Neergelegd

13-02-2014

0546541847

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 
die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden om 19.30 u op de eerste donderdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
VERDELING 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op 31/12/2015
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende de 
tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer DALTON Ivan, ongehuwd, wonende te 2960 Brecht, Hendrik 
Schoofsstraat 13, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich 
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de vergoeding van het mandaat van zaakvoerder te laten bepalen door de algemene vergadering.
e geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de Heer 
Huysmans Gunter, A. Nobelstraat 5, 3620 Lanaken, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers,, 
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket. 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Geassocieerd Notaris Ann VRANKEN.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


