





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ozgul

Brederodestraat 143
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michaël Michoel, geassocieerd notaris te Antwerpen
(Deurne), op 31 oktober 2014, nog ter registratie aan te bieden, dat werd opgericht
Naam - Zetel
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "OZGUL".
In het kader van haar activiteiten gerelateerd aan reisbureau / touroperator, zal de vennootschap
eveneens gebruik mogen maken van de handelsnaam "KARMINA TOURS".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2018 Antwerpen, Brederodestraat 143.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tus-
senpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld:
- de inrichting van het toerisme onder al zijn vormen; de uitbating bij privaat of gemeen-schappelijk
vervoer, de vertegenwoordiging van alle vervoermaatschappijen, de aankoop, de verkoop, de
omvorming, de bouw, de uitbating van hotels, paviljoenen of terreinen; de aankoop, de verkoop, de
verhuring van vervoermiddelen, en alle bijhorigheden eigen aan de ontwikkeling van het gestelde
doel.
- het optreden als tussenpersoon in de toerisme- en reissector, het organiseren van reizen en
soortgelijke activiteiten, alsook het verschaffen van de hiermee verbonden diensten.
- de werkzaamheid van reisbureau namelijk de organisatie, aan- en verkoop van reizen en verblijven
in binnen- en buitenland, exploitatiezetels, agentschappen, bijhuizen en kantoren op-richten.
- de aan- en verkoop van verblijf –en vervoerbiljetten, van boeken, gidsen, brochures, landen
wegenkaarten en alle materiaal om reizigers voor te lichten of behulpzaam te zijn.
- het kopen, bouwen, doen bouwen, huren of verhuren en oprichten en uitbaten van reis-kantoren en
agentschappen;
- de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het inrichten van alle onroerende goederen in binnen-
en buitenland met het oog op hotelwezen, vakantie of tweede verblijf.
- het verstrekken, tegen betaling van een globale prijs, van een geheel van gecombineerde
prestaties, bestaande uit vervoer, verblijf of hiermee samenhangende diensten;
- het verstrekken, tegen betaling van een prijs, hetzij van een contract van reisorganisaties, hetzij van
een of meer afzonderlijke prestaties die enigerlei reis of verblijf mogelijk maken.
- Organiseren van beurzen en events allerhande;
- Standenbouw;
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.

 *14310353*
Neergelegd
03-11-2014

0567541159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, onderschreven door de oprichters, te weten:
- De heer GÜLÜSER Mehmet, geboren te HADIM (Turkije) op 15 mei 1978, wonende te B-2060
Antwerpen, Selderstraat 31 bus 3, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
- De heer ÖZTÜRK Hakan, geboren te BAFRA (Turkije) op 3 februari 1972, wonende te B-2660 Ant-
werpen (Hoboken), Hollebeekstraat 108, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
Dat elk aandeel volledig in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder be-
perking van duur:
De heer GÜLÜSER Mehmet, geboren te HADIM (Turkije) op 15 mei 1978, wonende te B-2060 Ant-
werpen, Selderstraat 31 bus 3.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
10 juni, om 19 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende
werkdag plaats, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergade-
ring deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroepen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de divi-
denden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Volmacht
De heer GÜLÜSER Mehmet, voornoemd en hier aanwezig, handelend in zijn voormelde
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid K2, burgerlijke vennootschap met handelsvorm, waarvan de zetel gevestigd is te
B-2270 Herenthout, Schoetersstraat 50, met ondernemingsnummer BTW BE 0470.279.061 RPR
Turnhout, alsook aan haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming) en, in voorkomend geval, bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


