





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOYAERT MEUBEL EN RENARD TUINEN

Brugse Steenweg 177
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 15 oktober 2014:
IS OPGERICHT DOOR: 1) De heer RENARD Nicolas René Yvonne, geboren te  Antwerpen(Wilrijk)
op 5 februari 1984  en 2) zijn echtgenote Mevrouw MOYAERT Sabrina Juliana Maurice, geboren te
Brugge op 4 augustus 1982, samen wonende te 8000 Brugge, Brugse Steenweg nummer 177,
gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen overeenkomstig huwelijkscontract verleden
voor notaris Yves De Deken te Antwerpen op 17 januari 2011;
* een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid - Starter onder de naam “Moyaert
Meubel en Renard Tuinen”, met zetel te 8000 BRUGGE, Brugse Steenweg nummer 177.
*  De vennootschap heeft tot doel:
Herstel, onderhoud en opsmuk van oude meubels – aankoop en verkoop van oude meubels of
antieke stukken.
Onderhoud van tuinen, boomgaarden, grasvelden, aanleg van tuinen – snoeien van bomen, planten
en bloemen aanleg en alles wat met de kunst van tuin en boomgaarden te maken heeft.
Het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
* De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

 *14309668*
Neergelegd
17-10-2014

0564811105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend Euro (€ 2.000,00). Het is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder een nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer Nicolas Renard en mevrouw Sabrina Moyaert hebben elk inbreng gedaan in geld van
duizend Euro (€ 1.000,00) waarvoor hen elk vijftig aandelen werden toegekend en deze inschrijvers
verklaren en erkennen:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van tweeduizend Euro  (€ 2.000,00) volledig geplaatst is; het is
verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van elk één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld ten minste één vijfde gestort is.
Thans is een bedrag van tweeduizend Euro (€ 2.000,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd
op een rekening.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen,
vennoten of niet, te benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun
mandaat bepaalt. De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel
der vennootschap overeenkomen. Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door
onderhavige statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering vallen onder zijn
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
* De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen
door de wet bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten
zijn ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles
met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen.
* Elk jaar, de vijftiende van de maand juni om zestien uur zal een jaarvergadering gehouden worden
ter zetel van de vennootschap of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
*  Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België. De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke
bepalingen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van
het Wetboek van vennootschappen.
* Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële-, uitzonderlijke- en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarvergadering. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de
zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen. Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boe¬ken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID – VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOT-SCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan of
zullen worden aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert vijftien
oktober tweeduizend en zestien onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur, Mevrouw MOYAERT Sabrina voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden en verklaart dat zij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
haar mandaat.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichter en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend en vijftien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vijftiende van de maand juni van het
tweeduizend en zestien om zestien uur.
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


