





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VERKINDEREN AC

Jan Ypermanstraat 41
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Nicolas Raemdonck, geassocieerd notaris, ter standplaats Lo-
Reninge, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “DONCK & RAEMDONCK”, op 15 oktober 2014, neer te leggen te
registratie;
Dat:
1. er door:
De heer VERKINDEREN Roderik Herman Marcel, geboren te Roeselare op 4 mei 1971, echtgenoot
van mevrouw MOLLEZ Sabrina, wonende te 8900 Ieper, Ypermanstraat 41.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
2. naam: VERKINDEREN AC
3. zetel: 8900 Ieper, Ypermanstraat 41
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
management-vennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de toepasselijke
wetgeving aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover
daartoe geen erkenning en inschrijving werd verkregen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten
wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
     Deze activiteiten betreffen onder meer:
     - de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
     - het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkings-verbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
     - het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
     - in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
     - alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van

 *14309575*
Neergelegd
16-10-2014

0564784082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
     - het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
     - projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden. Zij zal de activiteit van
vastgoedmakelaar mogen uitoefenen, doch enkel voor zover zij voldoet aan alle wettelijk vereiste
erkenningen terzake.
     De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
     De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
5. duur: onbeperkt
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (100.000,00 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en volgestort (op een bijzondere rekening onder nummer BE77 7370
4222 4042 bij de KBC), zoals bevestigd door de instrumenterende notaris, door inbreng in geld door
de heer Roderik VERKINDEREN, voornoemd, aan wie honderd (100) aandelen worden toegekend.
7. bestuur en externe vertegenwoordiging
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuur-lijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste verte-genwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste verte-genwoordi-ger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd voor de tijds-duur door hen vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder zal slechts worden ontslagen met een-parig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van algemene
vergadering met inacht-neming van de vereisten voor statutenwijziging.
* De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waar-voor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
* Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder alleen zonder dat deze tegenover derden het bestaan
van enige bijzondere lastgeving of volmacht moet bewijzen.
Is er slechts één zaakvoerder dan is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door zijn enkele
handtekening.
8. boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar.  Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
9. jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur en voor het eerst in het jaar 2016.
De jaarvergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
10. winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisie en
de afschrijvingen zijn afge-trok-ken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te
vormen; de verplichting tot deze afne-ming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maat-schappe-lijk kapitaal bedraagt.
De beslissing over de bestemming van het saldo van de netto winst wordt overgelaten aan de
algemene vergadering op voorstel van het bestuursorgaan.
11. Aanstelling
Benoeming van zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichtingsvergadering besloten te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur de heer Roderik Verkinderen, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en te bevestigen dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluiden-de beslissing van de
algemene vergadering.
12. Alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprich-ting
sinds 1 juli 2014 worden thans bekrachtigd en overge-no-men door de vennoot-schap onder de
op-schortende voor-waarde van neer-legging van een uit-treksel uit de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Ieper.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte
 
P. DONCK
Geassocieerd notaris
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


