





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EDC-Con
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Bergeikenstraat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerders

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op negen 
januari tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. De heer DEPUYDT Christophe André, geboren te Roeselare op 15 januari 1964, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw DEMEYERE Els Maria, geboren te Roeselare op 28 oktober 1965, samen wonende te 8800 
Roeselare, Bergeikenstraat 31.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming: “EDC-Con”.
Zetel: Bergeikenstraat 31 te 8800 Roeselare.
Doel: 

I. Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
A/ De in- en uitvoer, de fabricatie, de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de verhuring van alle 
veiligheidsinstallaties tegen brand, diefstal, camerabewaking, toegangscontrole, automatisatie (poorten, deuren, 
enzovoort) en communicatieapparatuur inclusief deze die gebruik maken van elektronische en mechanische 
werking.
B/ De handel in alle soorten van beveiligingssystemen en van alle bijhorende installaties en onderdelen, hun 
onderhoud, transport, herstelling alsook de verhuring ervan.
C/ Alle werkzaamheden onder makelaarsloon, marketing, op commissie en als tussenpersoon, die betrekking 
hebben op de paragrafen A en B hierboven.
D/ Aanwending van alle huidige en toekomstige toepassingen in verband met hernieuwbare energie en 
energiebronnen.

Het onderzoek en de ontwikkeling naar nieuwe toepassingen en mogelijkheden inzake hernieuwbare 
energie en energiebronnen in de meest ruime zin van het woord.

De promotie van hernieuwbare energie en haar toepassingen in de meest ruime zin van het woord.
E/ Het organiseren van evenementen en sportactiviteiten, met inbegrip van marketingacties, public relations 
acties, seminaries, shows en animatie.

Het organiseren, verkopen en exploiteren van contracten inzake sponsoring voor sportactiviteiten en events.
F/ Elektrische inrichtingen, elektrische toestellen zowel huishoudelijk als industrieel, verlichtingstoestellen 
voor binnen en buiten, verlichtingsinrichtingen voor binnen en buiten, algemene elektriciteitswerken en alle 
elektrische toebehorendheden en materialen.

II. Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende 
en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen 
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300506*

Neergelegd

13-01-2014

0544348558

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van 
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen en van gegevensverwerking en alle 
technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene leiding van bedrijven.
H/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa; de vennootschap mag brevetten nemen, afkopen, uitbaten of verkopen evenals 
fabrieksmerken en licenties in verband met het maatschappelijk doel.
I/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
technologieën en hun toepassingen.

IV.Bijzondere bepalingen. 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks et haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, 
inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn oor de verwezenlijking van het geheel 
of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de 
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking 
van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volgestort in geld. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand mei om achttien uur, op de 
zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval 
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, 
op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen 
worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer 
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt 
ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder 
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel 
van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de 
oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer DEPUYDT Christophe en mevrouw DEMEYERE Els, beiden voornoemd, 
zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Besluit van de oprichters dat het zaakvoerdersmandaat van de heer DEPUYDT Christophe, voornoemd, 
bezoldigd zal zijn en het zaakvoerdersmandaat van mevrouw DEMEYERE Els, voornoemd, onbezoldigd zal 
zijn.
Volmacht: 
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als 
bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan 
wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JAREFIN”, met zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), 
Poolse Winglaan 90, ondernemingsnummer BTW BE 0466.352.046.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. negen januari tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


