





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SVSBOUW

Sluizeken 42
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN.
Op twaalf december.
IS VERSCHENEN :
De heer VAN STEENBERGHE, Steven Marcel Brigitte, geboren te Aalst op zesentwintig augustus
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9620-Zottegem, Sluizeken 42.
Die ons, Notaris, verzoekt te akteren wat volgt :
DEEL I. OPRICHTING.
Verschijner verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
onder de benaming "SVSBOUW" met maatschappelijke zetel te 9620-Zottegem, Sluizeken 42, met
een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde
van elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) in het kapitaal.
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in natura van nabeschreven eenmanshandelszaak
op naam van “STEVEN VAN STEENBERGHE”, als volgt :
Genoemde heer Van Steenberghe Steven verklaart nabeschreven eenmanshandelszaak in de
vennootschap in te brengen :
-het betreft het bruto en zuiver handelsfonds van de eenmanshandelszaak op naam van de heer
STEVEN VAN STEENBERGHE, gevestigd te 9620-Zottegem, Sluizeken 42, eigendom van
genoemde heer Van Steenberghe, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder
nummer 0.737.281.360.
De inbreng omvat het totale actief en het totale passief van gemelde eenmansonderneming,
exhaustief beschreven in het bedrijfsrevisoraal verslag waarvan hierna sprake en waarvan een
exemplaar toegevoegd blijft aan onderhavige akte.
De inbrenger verklaart eigenaar te zijn van de in natura in te brengen handelszaak.
De inbrenger van de handelszaak verklaart dat de door hem ingebrachte handelszaak vrij is van enig
voorrecht of inschrijving.
De inbrenger van de handelszaak bedingt volgens artikel 1121 van het burgerlijk wetboek, en de
comparant aanvaardt dat de vennootschap jegens de schuldeisers van de ingebrachte handelszaak
verbonden is tot nakoming van haar schulden en verplichtingen.
De vennootschap zal tegenover de inbrenger van de handelszaak tot vrijwaring gehouden zijn tegen
iedere vordering van die schuldeisers.
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
goederen afhangende van de handelszaak in de toestand en gesteldheid waarin deze zich bevonden
op datum van 30 juni 2014 en met de wijzigingen er sindsdien aangebracht, zonder dat de
onnauwkeurigheid in de beschrijving aanleiding kan zijn tot enige klacht of vordering jegens de
comparant-inbrenger en zonder waarborg wat betreft zichtbare of onzichtbare gebreken, slijtage of

 *14312811*
Neergelegd
17-12-2014

0506937044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

constructiefouten. Activa en passiva per 30 juni 2014 die niet werden opgenomen in gemeld
revisoraal verslag blijven voor rekening van de inbrenger.
Alle voor- en nadelen, baten en lasten evenals de risico’s verbonden aan het eigendomsrecht, het
genot en de beschikking van de goederen komen ten goede en zijn ten laste van de vennootschap
vanaf 1 juli 2014.
De inbreng vormt een algemeenheid van goederen en gebeurt overeenkomstig de voorwaarden
bepaald in artikel 11 van het BTW-Wetboek.
Alle verrichtingen gedaan vanaf 1 juli 2014 door de gewone voortzetting van het bedrijf en alle voor-
en nadelen, baten en lasten evenals de risico’s verbonden aan het eigendomsrecht, het genot en de
beschikking van de goederen worden gedaan voor rekening van en/of komen ten goede en/of zijn
ten laste van de vennootschap. Vanaf die datum zal de vennootschap alle verplichtingen en
verbintenissen met de eraan verbonden intresten en lasten dragen.
De netto-waarde van de alhier ingebrachte handelszaak wordt volgens nagemeld bedrijfsrevisoraal
verslag op datum van 19 november 2014 geschat op achtenvijftigduizend achthonderd euro cent (€
58.800,00).
Vergoeding voor de inbreng in natura
Ter vergoeding van deze inbreng in natura worden honderd zesentachtig (186) volgestorte aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde toegekend aan de inbrenger, genoemde heer Van
Steenberghe, én, wordt veertigduizend tweehonderd euro (€ 40.200,00) geboekt op het credit van de
rekening-courant ten gunste van genoemde heer Van Steenberghe bij de op te richten
vennootschap.
Hypothecaire toestand
De inbrenger en oprichter ontslaat de werkende notaris van het aanvragen van een hypothecaire
staat. Naar verklaring van de inbrenger zijn de ingebrachte roerende goederen of handelszaak niet
bezwaard -volgens de beschikbare informatie- met enige inschrijving.
Fiscaal attest
De inbrenger en oprichters werd ingelicht door ondergetekende notaris omtrent de gevolgen en
implicaties van het ontbreken van fiscale attesten van de ontvangers van de (in)directe belastingen
en van het ontbreken van de sociale certificaten, die verklaren dat er geen belastingsaanslagen en-of
-achterstallen bestaan op heden noch achterstallen wat betreft de sociale zekerheidsbijdragen.
Voor zoveel als nodig ontslaat hij ondergetekende notaris van verdere toelichting aangaande.
Verslag van de bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Parmentier Guy” vertegenwoordigd door de heer Guy Parmentier, bedrijfsrevisor,
daartoe aangewezen door de oprichter, heeft op 25 november laatst het verslag opgesteld
voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het besluit van dat verslag luidt letterlijk als volgt:
“B E S L U I T
Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "SVSBOUW" kan
ik verklaren:
1.        Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.        Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en volledigheid;
3.        Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4.        Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van :
1)        186 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde
2)        creatie van een rekening-courant voor een bedrag van 40.200,00 EUR,
            tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen               
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen
  de     inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5.        Wij maken voorbehoud m.b.t. het niet ontvangen van de volgende certificaten:
-          fiscaal certificaat bedoeld in art. 442bis WIB/92;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-          fiscaal certificaat bedoeld in art. 93undecies B van het BTW-wetboek;
-          sociaal certificaat bedoeld in art. 16ter van het KB nr. 38 dd. 29/07/1967 houdende inrichting
van het sociaal statuut der zelfstandigen;
-          sociaal certificaat bedoeld in art. 41quinquies van de wet van 27/06/1969 tot herziening van
de besluitwet van 28/12/1944 betreffende de maatschappelijke zekerheid der arbeiders.
6.        Wij maken voorbehoud met betrekking tot de eventueel gestelde zekerheden daar wij op
datum van dagtekening van dit verslag nog geen antwoord hebben bekomen van het
hypotheekkantoor;
7.        Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te
doen betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Schoten, 25 november 2014
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
Verslag van de oprichter
Bovendien verklaart de comparant een bijzonder verslag te hebben opgesteld zoals voorzien door
artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
Een exemplaar van dit verslag en van het verslag van de bedrijfsrevisor zal tegelijk met de uitgifte
van deze akte worden neergelegd.
Financieel plan:
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichter hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan heeft overhandigd, zoals voorschreven door artikel tweehonderd vijftien van het
Wetboek van Vennootschappen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
“Artikel één – rechtsvorm – naam:
De vennootschap is een handelsvennootschap; zij heeft de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid; haar naam luidt “SVSBOUW”.
Artikel twee – maatschappelijke zetel:
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9620-Zottegem, Sluizeken 42.
De vennootschapszetel wordt door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) gevestigd in om het
even welke plaats binnen het Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) binnen het zelfde
taalgebied.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder(s), bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie – doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
- het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen;
- het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming,
de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle hoegenaamde onroerende
goederen, parken en beplantingen;
- de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken;
- de aankoop, verkoop, verhuring en in het algemeen de handel van alle producten en materialen die
hiervoor noodzakelijk zijn.
Ze mag alle in het algemeen om het even welke bewerkingen uitvoeren, rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband met haar doel.
De vennootschap mag zich interesseren door alle middelen, in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde overeenkomstig of samenhangend of enkel nuttig doel hebben tot
de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van
alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken leveren, fabriceren en
plaatsen van houten en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle
dakbedekkingswerken zowel met asfalt als met metalen spanten, als niet-metalen materialen,
vochtwerings- en beschermingswerken, zinkwerken, vloer- en
faiencewerken, plafonerings- en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties en
onderhoudswerken; warme installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en
speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte
en/of koude en/of warmte en/of elektriciteit;
-gevelreinigingswerken, leveren en/of plaatsen van rolluiken en zonneweringen, restauratiewerken
van monumenten, geklasseerde en niet geklasseerde gebouwen, alle werken van muur- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wandbekleding, vloerbedekkingen, parketwerken, plastiek bedekkingen, behang- en schilderwerken,
alle elektriciteitswerken,
zowel huishoudelijke als binnenhuis als nijverheidsinstallaties, alle binnenhuisinrichtings- en
versieringswerken;
-het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en wat dies meer zij;
-het graven en/of nivelleren van gronden, terreinen, bouwplaatsen en waterlopen;
-het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden;
-het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen;
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle soorten
vennootschappen en mag alle leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
laatsten toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een ander wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar
onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen
vergemakkelijken, en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
Artikel vier – duur:
De vennootschap wordt opgericht voor bepaalde duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal een einde nemen op 30 juni
2043.
Zij kan voortijdig worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals
inzake statutenwijziging.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde doch met een fractiewaarde
van elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) in het kapitaal.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:

    •  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
    •  de gedane stortingen;
    •  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register;
van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de zaakvoerder de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk
kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, voor zover er
geen feitelijke scheiding bestaat en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
De prijs der aandelen bij overdracht zal vastgesteld worden door de algemene vergadering,
samengeroepen door de zaakvoerder op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over te
dragen, binnen de maand na de aanvraag.
Artikel negen – bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
al dan niet een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerder(s) – vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) zich in zijn (hun) betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen
onder zijn (hun) persoonlijke verantwoordelijkheid door één of meer lasthebbers van zijn (hun) keuze,
op voorwaarde nochtans dat deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerder(s):
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van en/of
bevestiging van de algemene vergadering.
Artikel twaalf – controle:
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien – algemene vergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Algemene beginselen:
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
2. Bijeenroeping:
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5e) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan
de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten:
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau:
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering:
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de derde vrijdag van de maand juni van ieder jaar om 9 uur, ongeacht of deze dag een (wettelijke)
feestdag is.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en commissaris(sen) te verlenen kwijting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7. Buitengewone algemene vergadering:
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissaris(sen) brengt (brengen) afzonderlijk verslag uit over
die staat. De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4den) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien – boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar, om te eindigen op 31
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien – winstverdeling:
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf ten honderd (5 %) wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk
reservefonds; deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende
van het kapitaal bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één
of andere reden, verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien – ontbinding:
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Artikel zeventien – keuze van woonplaats:
De zaakvoerders die hun woonplaats in het buitenland hebben worden geacht voor de duur van hun
mandaat woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle dagvaardingen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de
verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Artikel achttien – verwijzing:
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf de oprichting van de vennootschap door
neerlegging van een uittreksel dezer op de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met 31
december tweeduizend vijftien.
2. Benoeming zaakvoerder(s).
De enige aandeelhouder verklaart over te gaan tot de benoeming van genoemde heer Van
Steenberghe Steven, die dit aanvaardt, die verklaart niet te zijn getroffen door een maatregel die zich
tegen zijn benoeming verzet, tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde
duur, onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap vanaf de nederlegging van een uittreksel dezer akte op de rechtbank van Koophandel
te Oost-Vlaanderen, afdeling Oudenaarde.
[...]
4. Bevestiging identiteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notaris bevestigt de identiteit van de verschijner-natuurlijke persoon aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaart, waarvan het nummer hoger in deze akte werd opgenomen.
5. Volmacht.
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Dendermonde wordt hierbij
benoemd als bijzondere volmachtdrager van de vennootschap, met recht van indeplaatsstelling:
Mevrouw Gerda Claus, namens Accountantskantoor Ludo Van den Bossche, met kantoor te 9050-
Gentbrugge, Maurice Verdoncklaan 57, met hierna volgende machten:
Jegens de nieuw opgerichte vennootschap overgaan tot en instaan voor het inschrijven van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en het aanvragen van het BTW-nummer bij de
BTW-administratie.
Betreffende beide voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.
6. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli laatst.
De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


