





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ROXAS BACKLINE

Schoolstraat(MEL) 23
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op één juli tweeduizend veertien,
blijkt dat :
OPRICHTING
De heer BOSMANS Ronny Jean, geboren te Hasselt op acht november negentienhonderd
eenenzeventig, echtgenoot van mevrouw DE JAEGHER Eveline, wonende te 9120 Beveren -
Melsele, Schoolstraat 23.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"ROXAS BACKLINE".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren, Schoolstraat 23.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
De aan- en verkoop, import en export en verhuur van muziekmateriaal
Opbouw van podia
Technische ondersteuning van muziekgroepen
Artistieke en muzikale activiteiten
Creatieve activiteiten, kunst en amusement
Uitvoerende kunsten
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
Scheppende kunsten
Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
Exploitatie van zalen
Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke
Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere
accomodaties voor podiumkunst

 *14306056*
Neergelegd
02-07-2014

0554988468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Exploitatie van geluidsopnamestudio's voor rekening van derden
Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten
Beheer en exploitatie van culturele centra
Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerende kunst
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd duizend (100.000) euro. Het is verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderdste(1/100)-
ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng in natura.
Verslag bedrijfsrevisor
De heer Jozef VANHEES, bedrijfsrevisor, optredend als permanent vertegenwoordiger van het
bedrijfsrevisorenkantoor «JOS VANHEES», met maatschappelijke zetel te B-3500 Hasselt,
Martelarenlaan 11/5, aangewezen door de oprichter overeenkomstig artikel 219 van de wetboek van
vennootschappen, heeft het verslag opgesteld met betrekking tot de in natura ingebrachte goederen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt :
" De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA «ROXAS BACKLINE» bestaat uit de inbreng van
de eenmanszaak van de heer Ronny BOSMANS met ingang van 01 juli 2014, gevestigd te 9120
Melsele, Schoolstraat 23 en aangeduid met ondernemingsnummer 0677.382.078, omvattende de
immateriële en de materiële vaste activa.
Ondergetekende, de heer Jozef VANHEES, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor «JOS VANHEES» met maatschappelijke zetel te
3500 Hasselt, Martelarenlaan 11/5, is bij het beëindigen van de controlewerkzaamheden van oordeel
dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid;
2. met uitzondering van de rubriek “immateriële vaste activa” waarvan de overdrachtswaarde
conventioneel werd bepaald op 10,00 EUR, de voor de inbreng in natura weerhouden methoden van
waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn, en dat de waardebepalingen waartoe deze
methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura door de heer Ronny BOSMANS ten belope van 107.600
EUR, bestaat uit een toekenning van enerzijds 100 kapitaalaandelen van de BVBA «ROXAS
BACKLINE», aandelen op naam zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde van 1.000,00
EUR per aandeel, toegekend aan de heer Ronny BOSMANS en anderzijds een vergoeding in
speciën ten belope van 7.600,00 EUR te boeken als schuld in rekening courant tegenover de heer
Ronny BOSMANS in de boekhouding van de nieuw op te richten BVBA «ROXAS BACKLINE».
De inbreng blijft beperkt tot de in dit verslag expliciet vermelde elementen. De schulden en
vorderingen die niet werden vermeld in dit verslag, dienen te worden betaald of ontvangen door de
overdrager.
Overwegende dat op datum van het opstellen van het huidige verslag de overdrager aan
ondergetekende geen geldig fiscaal attest zoals bedoeld in artikel 442bis WIB 1992, noch een attest
zoals bedoeld in artikel 16ter KB nr. 38 inzake het sociaal statuut van zelfstandigen, noch een attest
zoals bedoeld in artikel 41 quinquies van de RSZ-wet heeft voorgelegd dient ondergetekende erop te
wijzen dat de ontvanger van de Directe Belastingen, van de RSZ of de inningsinstelling bewarende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of uitvoerende maatregelen op het voorwerp van de inbreng kan nemen, indien de overdrager fiscale
c.q. sociale schulden heeft op het ogenblik van de nog te vervullen neerleggingsformaliteit. Terzake
dienen wij een voorbehoud te formuleren inzake dit latent risico.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting («no fairness opinion»).
Opgemaakt ter goeder trouw
Hasselt, 23 juni 2014"
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproeping
bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen mee te delen
documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
De Heer BOSMANS Ronny, wonende te 9120 Beveren-Melsele, Schoolstraat 23.
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op drie juni tweeduizend zestien om achttien uur.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte, verslag bedrijfsrevisor, verslag oprichters.
 
SNYERS Jean-Luc, notaris
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


