





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

V-Fund

Groenstraat(KAG) 45
3270 Scherpenheuvel-Zichem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert, te Leuven op negen oktober
tweeduizend veertien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam «V-Fund» , met zetel te 3270
Scherpenheuvel-Zichem, Groenstraat 45, met onbeperkte duur, door
1/ De heer BERGHMANS Paul Cyriel, geboren te Diest op 04 mei 1965, nationaal nummer 65.05.04-
545.56, wonend te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Groenstraat 45.
2/ Mevrouw KENNES Rosa Estella Renée, geboren te Scherpenheuvel op 30 juli 1965, nationaal
nummer 65.07.30-360.57, wonend te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Groenstraat 45.
3/ De heer HOEKX Robert Henri, geboren te Lommel op 04 mei 1961, nationaal nummer 61.05.04-
051.78, echtgenoot van mevrouw HOEKX Verena, wonend te 3001 Heverlee, Antonia Van
Roesmaelelaan 13.
- met een maatschappelijk kapitaal, welk kapitaal thans vijfhonderdtachtigduizend euro (€
580.000,00) bedraagt;
- waarvan het vast gedeelte van het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600);
- volledig in geld geplaatst werd;
- volledig volstort werd;
- verdeeld is in vijfduizend achthonderd (5.800) aandelen categorie A op naam, met een nominale
waarde van honderd euro (€100) elk, waarop is ingeschreven door:
a) De heer BERGHMANS Paul Cyriel, voornoemd, die een som gestort heeft van
honderdnegentigduizend euro (€ 190.000,00), waarvoor hem duizend negenhonderd (1.900)
aandelen categorie A worden toegekend, volledig volstort;
b) Mevrouw KENNES Rosa Estella Renée, voornoemd, die een som gestort heeft van
honderdnegentigduizend euro (€ 190.000,00), waarvoor haar duizend negenhonderd (1.900)
aandelen categorie A worden toegekend, volledig volstort;
c) De heer HOEKX Robert Henri, voornoemd, die een som gestort heeft van tweehonderdduizend
euro (€ 200.000,00), waarvoor hem tweeduizend (2.000) aandelen categorie A worden toegekend,
volledig volstort;
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien;
- met de jaarvergadering op de voorlaatste vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien deze
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende vrijdag; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend  zestien.
- met als bestuurders de heer BERGHMANS Paul Cyriel en de heer Hoekx Robert Henri, beiden
voornoemd
Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
- tot gedelegeerd bestuurder wordt benoemd de heer Paul Berghmans, voornoemd.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig

 *14309347*
Neergelegd
10-10-2014

0563872381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door de bestuurder(s), zowel gezamenlijk als afzonderlijk.
Genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE88
7360 1146 3141, bij KBC Bank, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blijkens 
bankattest  afgegeven door deze instelling op 29 september 2014, welk attest aan ondergetekende
notaris wordt overhandigd om in haar dossier te worden bewaard.
De vennootschap heeft als doel:
Het handelen in diverse voertuigen, onder andere maar niet beperkt tot auto’s, old timers, fietsen,
scooters, boten, vliegtuigen, helikopters, luchtballons, tractoren, bussen enz. Met andere woorden
elk vervoermiddel op land, water of in de lucht. Onder “handelen” verstaan we aan- en verkoop,
verhuur op lange en korte termijn.
Het verzorgen van diensten m.b.t. de vervoersmiddelen zoals eerder beschreven, onder diensten
worden o.a. verstaan onderhoud, herstelling, verzekeren, inschrijven, etc.
Het verlenen van advies inzake ontwerp, ontwikkeling, fabricatie, assemblage, installatie, reparatie
en testen van mechanische, elektrische, elektronische, elektromechanische en optische apparatuur.
Het verlenen van advies en diensten op gebied van management, algemeen beheer,
computerbeheer, personeelszaken in industriële sectoren.
Het verstrekken van marketingadviezen en het verlenen van commerciële begeleiding.
Het schrijven van computerprogramma’s voor alle mogelijke sectoren en producten.
Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het ontwikkelen van foto’s en het maken van
reportages, inclusief publiciteitsfotografie.
Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van public relations en contacten; het
opstellen van programma’s en evaluatie realisaties; het verstrekken van advies en diensten ter zake.
Het verwezenlijken van automatiseringsprojecten in de industriële en administratieve sectoren.
Het auditeren, screenen, analyseren van productie-installaties en gebouwen, met inbegrip van de
hierop uitgevoerde werken door eventuele onderaannemers.
Het verlenen van advies, begeleiding en ondersteuning bij technisch of commercieel overleg, in
opdracht van de aannemer.
Het verzamelen, opstellen en onderrichten van opleidingen voor uitvoerend en leidinggevend
personeel.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 70bis van de
vennootschappenwet.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt VIJFHONDERDTACHTIGDUIZEND EURO (€
580.000,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Elk aandeel waarop
wordt ingeschreven dient volledig te worden  volgestort.
Bij oprichting is het kapitaal samengesteld uit vijfduizend achthonderd (5.800) aandelen categorie A
met een nominale waarde van honderd euro (€100) elk.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: “categorie A” en “categorie B”,
afhankelijk van de vennoten aan wie de aandelen toebehoren.
Aandelen “Categorie A”: worden gekwalificeerd als vennoten “Categorie A”:
- De heer BERGHMANS Paul Cyriel, geboren te Diest op 04 mei 1965, nationaal nummer 65.05.04-
545.56, wonend te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Groenstraat 45.
- Mevrouw KENNES Rosa Estella Renée, geboren te Scherpenheuvel op 30 juli 1965, nationaal
nummer 65.07.30-360.57, wonend te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Groenstraat 45.
- De heer Hoekx Robert Henri, geboren te Lommel op 04 mei 1961, nationaal nummer 61.05.04-
051.78, echtgenoot van mevrouw HOEKX Verena, wonend te 3001 Heverlee, Antonia Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Roesmaelelaan 13.
De aandelen aangehouden door deze Vennoten behoren tot de “Categorie A”.
Aandelen “Categorie B”: worden gekwalificeerd als vennoten “Categorie B” de personen die
toetreden tot de Vennootschap en die niet behoren tot de “Categorie A”.
De Aandelen aangehouden door deze vennoten behoren tot de “Categorie B”.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving.  Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. 
Deze laatste heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op
te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de
vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minstens 2 (rechts-
)personen, al dan niet vennoten.
benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig de bepalingen in deze statuten.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van de bestuurders is niet bezoldigd. Indien een bestuurder een opdracht vervult met
bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een vergoeding worden toegekend.
De algemene vergadering mag de bestuurders op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging
ontslaan.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
De raad van bestuur benoemt onder de bestuurders één of meer gedelegeerd bestuurders en draagt
het dagelijks bestuur over aan deze gedelegeerd bestuurders.
De gedelegeerd bestuurder wordt benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare termijn van negen
jaar.
De raad van bestuur kan voor welbepaalde opdrachten bevoegdheden delegeren aan derden die hij
daarvan op de hoogte stelt.
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan die delegaties. 
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door de bestuurder(s), zowel gezamenlijk als afzonderlijk.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een commissaris opgedragen. De
commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.  De commissaris
wordt benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kan hij
tijdens zijn opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.   
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de bestuurder(s). Dat moet geschieden door
middel van een gewone brief, per telefax, e-mail of enige andere informatiedrager met opgave van
de agenda, ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de voorlaatste vrijdag van juni om negentien uur,  om
zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan
de bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende vrijdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.            
De bestuurder mag bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen telkens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang van de vennootschap dat vereist.
De bestuurder is bovendien verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen
te roepen op schriftelijk verzoek van één of meerdere vennoten die samen één vijfde of meer van het
kapitaal vertegenwoordigen. 
De algemene vergaderingen komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de bestuurder(s), of een door hen aangeduide
persoon.
De voorzitter van de vergadering wijst de stemopnemers en de secretaris aan. De secretaris moet
geen vennoot zijn. De voorzitter, de stemopnemers en de secretaris maken het bureau uit. 
Elk A-aandeel geeft recht op 1 stem.
Elk B-aandeel geeft recht op 0 stemmen.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de bestuurder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de commissaris, met de vraag aan de vennoten om de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang en in
de mate waarin dit wettelijk verplicht is. De algemene vergadering, die binnen de grenzen bepaald in
het interne reglement elk jaar een gedeelte van de winst aan de aandeelhouders kan uitkeren, beslist
tot de uitkering en de verdeling van de winst, volgens de verdeelsleutel vervat in het interne
reglement.
Indien er geen intern reglement werd opgesteld, delen de vennoten in de winst in verhouding tot het
door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld. Er mogen door de raad van bestuur tussentijdse dividenden uitbetaald worden.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen
183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de aandeelhouders.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
 
 
De notaris, Isabelle Mostaert
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


