





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KEVLAER

Lindestraat 114
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 21 november
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1). De heer LAEREMANS André Martin Julius, RR 59.01.18-423.89, geboren te Berchem (Ant.) op
18 januari 1959, wonende te 2830 Willebroek, Westvaartdijk 22 bus 1, echtgenoot van mevrouw
Verkoelen Gerda.
 2). De heer DE VLEESCHOUWER Kevin, ongehuwd, geboren te Gent op 12 november 1978, RR
78.11.12-077.17, wonende te 1910 Kampenhout, Oudenhuisbaan 1 B. 
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : KEVLAER
3. Zetel : 1785 Merchtem, Lindestraat 114
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van advies op het vlak van successieplanning,
inkomensplanning, vastgoedplanning, pensioenplanning en asset planning. Daarnaast heeft de
vennootschap tot doel het afsluiten van verzekeringen.
Het doel wordt uitgeoefend door de vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van die
aard zijn om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen
niet van die aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. Zo wordt de
vennootschap uitdrukkelijk toegestaan om organisatorische functies uit te oefenen, die verband
houden met het doel.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven..
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag alle
verrichtingen stellen van onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan te kunnen bevorderen met
respect voor het burgerlijk karakter van de vennootschap.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volledig gestort zoals blijkt
uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door ING.
7. Boekjaar :

 *14311216*
Neergelegd
21-11-2014

0567995772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Begint op 1 oktober en eindigt 30 september van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 30
september 2016.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde donderdag van de maand maart om 18 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot gewone niet statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een periode van zes (6) jaar:
I. Laeremans Beheer BVBA met maatschappelijke zetel Westvaartdijk 22 te B-2830 Willebroek en
alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en vast vertegenwoordiger dhr. André Laeremans,
voornoemd.
en
II. Finance 4 you BVBA met maatschappelijke zetel Oudenhuisbaan 1b te B-1910 Kampenhout en
alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en vast vertegenwoordiger  dhr. Kevin de
Vleeschouwer, voornoemd.
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan mevrouw Cathy Trompet en de heer Zwaenepoel Alain, bij AZas bvba,
met zetel te 2930 Brasschaat, Kenislei 2, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW,
alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te
verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


