





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HOBAMA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bergstraat(RAM) 27

2230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herselt

Uit een onderhandse akte van 8 september 2014 blijkt:
De oprichting van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming HOBAMA.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Herselt, Bergstraat 27.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoot dhr. Van Looken Bartholomeus, Bergstraat 27, 2230 Herselt is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend euro. Het bestaat uit honderd aandelen met een nominale
waarde van twintig euro per aandeel. Het kapitaal wordt volledig geplaatst en volstort.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze:
-    Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk docht
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
-    Organisaties ondersteunen/begeleiden bij het opzetten van managementsystemen
-    Ontwikkelen van software ter ondersteuning van de managementsystemen.
-    Overige uitgeverijen van software
-    Organisaties ondersteunen, begeleiden bij het uitwerken van oplossingen, doen van onderzoeken op het vlak
kwaliteit, veiligheid, milieu en bedrijfsorganisatorische issues, arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en
werknemers.
-    Uitvoeren van audits
-    Geven van algemene administratieve ondersteuning aan bedrijven.
-    Studie-, organisatie- en raadgeven bureau inzake ICT (software en hardware), automatisering en
administratieve organisatie. Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-
activiteiten en aanverwante activiteiten
-    Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
-    Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
-    Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven op het gebied van public relations en communicatie.
-    Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
-    Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
-    Vertalers en tolken
-    Diverse bedrijfsadviezen en administratieve activiteiten
-    Bestuurder en manager van vennootschappen
-    Overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te bekomen of te

 *14308081*
Neergelegd
11-09-2014

0561849833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkrijgen.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.

De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig
akkoord van de stil-le vennoten wordt vereist. De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid
beslissen een reservefonds te vormen, geheel of ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen
eveneens bij eenvoudige meerder-heid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of
gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te
moeten verrechtvaar-digen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennoot-schap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële vaste activa van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van alle
vennoten vereist. Als eerste gewone zaakvoerder wordt dhr. Van Looken Bartholomeus benoemd voor
onbepaalde duur. Hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om 19 uur. Zij
zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende
brief die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de
agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van
stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per
hoofd. De eerste gewone algemene (jaar)vergadering wordt gehouden op 20 juni van het jaar tweeduizend
zestien (2016).
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, één of meer vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn.
Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Van Looken Bartholomeus,
zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


