





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van Damme Legal Consulting

Dotterbloemweg 12 Bus 001
9820 Merelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op negentien
september tweeduizend en veertien, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie met het
oog op de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, dat een vennootschap werd
opgericht met de volgende kenmerken:
Oprichter:
De heer VAN DAMME Christophe Pierre Elise Marie, geboren te Gent op zevenentwintig maart
negentienhonderd vierenzeventig, ongehuwd, wonende te 9820 Merelbeke, Dotterbloemweg 12 bus
1.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD  EURO (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op naam die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De heer Christophe Van Damme, voornoemd, verklaart inbreng te doen in speciën ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro.
Waarvan twaalfduizend vierhonderd euro volgestort zijn.
In ruil hiervoor ontvangt hij honderd aandelen zonder nominale waarde, die telkens één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De verschijner verklaart en bevestigt dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van
samen twaalfduizend vierhonderd euro, waarover de vennootschap uit dien hoofde en vanaf heden
kan beschikken.
Voormelde bedrag werd, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, bij
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Keytrade Bank, Vorstlaan 100, 1170
Brussel, onder nummer 651-6009599-67, geopend op naam van de BVBA “Van Damme Legal
Consulting” in oprichting.
HOOFDSTUK I : NAAM - VORM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één - Naam en vorm
De vennootschap draagt de naam van “Van Damme Legal Consulting”.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort BVBA.
Artikel twee - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Dotterbloemweg 12 bus 001.
De zetel zal kunnen verplaatst worden naar elke andere plaats in het land bij eenvoudig besluit van
de zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder bijhuizen en agentschappen in
België of in het buitenland oprichten.
Artikel drie - Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het verlenen van juridisch advies in de meest ruime zin van het woord, hierin begrepen
consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;

 *14308599*
Neergelegd
25-09-2014

0562979090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheren in de meest ruime betekenis van een onroerend vermogen, waarin begrepen het
occasioneel verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- Het beheren in de meest ruime betekenis van alle roerende goederen, financiële activa,
spaarrekeningen en effecten, met daarbij horende verwervingen en vervreemdingen.
“De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland :
Alle activiteiten met betrekking tot de productie, handel, ontwikkeling en research van chemicaliën,
apparatuur, hulpstoffen en gereedschappen;
De verwerving, inbreng, ruiling, aankoop, verkoop, beheer van aandelenparticipaties, financieel vast
actief en/of geldbeleggingen, alsook het participeren in andere bedrijven, handelszaken,
projectvennootschappen, joint-ventures, vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng,
overname, fusie, splitsing, inschrijving, geldschieting of op om het eender welke wijze belangen
nemen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de
vennootschap, in het algemeen genoemd holdingactiviteiten;
de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in leasing
nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime zin
van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen zit;
de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot o.m. het
management van vennootschappen, elke vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder
fusies, splitsingen, ontbindingen, vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van
aandelen of handelsfondsen, beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement,
investeringen, bestuur van vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en
produkten (hierna algemeen genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit
gekoppeld met alle verwante diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo
voor eigen rekening als voor rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies,
onderricht enz.;
het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te
begunstigen.De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
De vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel of die er de verwezenlijking van vergemakkelijken.
Zij kan meer bepaald bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
Artikel vier - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
...
HOOFDSTUK III : INTERN BESTUUR EN EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 36 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de hiernavolgende regels.
Artikel zestien - Zaakvoerders
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Hun overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen stelt van
rechtswege een einde aan hun mandaat maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg. In dat geval wordt door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders vastgesteld, de
nodige benoemingen gedaan en de duur van het mandaat bepaald.
Zij kunnen het uitvoeren van hun besluiten opdragen aan één bijzonder persoon, die geen vennoot
hoeft te zijn, zonder dat dit mandaat algemeen mag zijn.
Artikel zestien bis – Vaste Vertegenwoordiger
Wordt een vennootschap tot zaakvoerder benoemd, dan is deze rechtspersoon verplicht om onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, dewelke belast wordt met de uitvoering van opdracht in naam en
voor rekening van de besturende vennootschap, dus de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor rekening zou vervullen.
Deze vaste vertegenwoordiger is persoonlijk aansprakelijk voor de wijze van uitoefening van het
mandaat.
Artikel zeventien - Bevoegdheid
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden; en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders afzonderlijk
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Artikel achttien - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Deze personen verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel negentien – tegenstrijdig belang
Behoudens hetgeen bepaald in artikel 36 in geval de vennootschap slechts een vennoot telt, gelden
de regels en de procedure zoals uiteengezet in artikel 259 en 260 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel twintig - Vergoeding
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend die zal aangerekend worden als algemene kost van de vennootschap.
HOOFDSTUK IV - TOEZICHT
Artikel éénentwintig - De commissarissen
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 37 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de regels zoals bepaald in de artikelen 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK V : ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 38 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn
de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering :
Artikel tweëentwintig - Algemene vergadering
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
De jaarvergadering wordt gehouden op één maart om negen uur, op de zetel of de plaats te bepalen
in de oproepingen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders of
door de commissarissen.  Ze moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de
vennoten die samen tenminste een vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het verzoek wordt bij
aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd: het moet de agendapunten
opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders worden voor elke
algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief, tenminste vijftien dagen voor de
vergadering. De oproeping moet de volledige dagorde bevatten. Over daarin niet vermelde
onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee
akkoord gaan.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerders, alsook aan de andere personen die erom verzoeken. Tenslotte wordt op elke
algemene vergadering een aanwezigheidslijst bijgehouden.
...
HOOFDSTUK VI : INVENTARISSEN - JAARREKENINGEN  - WINSTVERDELING - RESERVE
Artikel zesentwintig - Jaarrekening - Inventaris
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig
december van elk jaar.
Door de zaakvoerder(s)  worden dan een inventaris en de jaarrekening, alsook een jaarverslag
opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de vennootschap van
toepassing zijn.
Artikel zevenentwintig - Winstverdeling
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, afschrijvingen, en
aanrekeningen wegens waardeverminderingen of wegens gevormde provisies zijn afgetrokken
maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat ze een tiende van het kapitaal bedraagt.
Het overschot van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de
aanwending ervan zal beslissen bij eenvoudige meerderheid.
Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-aktief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
HOOFDSTUK VII : ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel achtentwintig - Ontbinding
De vennootschap kan steeds ontbonden worden. De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of
deze door een uitspraak van de rechter, dan wel bij een besluit van de algemene vergadering plaats
heeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de afsluiting ervan.
Artikel negenentwintig - Vereffening
Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering, onder de opschortende voorwaarde van
de bevestiging of homologatie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de vereffenaars, die al
dan niet vennoten kunnen zijn, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze
van vereffening. Na afbetaling van alle schulden zal het batig saldo verdeeld worden tussen al de
vennoten in evenredigheid van hun aandelen.
De vennootschap is niet ontbonden door de faling, het onvermogen, de ontzetting of het overlijden
van één der vennoten.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op één maart tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Rechtbank van Koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen aangegaan voor een vennootschap in oprichting
Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verbindt de vennootschap zich
uitdrukkelijk bij deze, alle rechten en verbintenissen die in naam van de vennootschap in oprichting
werden aangegaan, over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60.
Benoeming van de zaakvoerder
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer Christophe Van Damme,
voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, het bedrag zal bepaald worden door de algemene vergadering.
----Voor ontledend uittreksel----
Notaris Elke Vandekerckhove
worden tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


