





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ECO COCO

De Keyserlei 5 Bus 58
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 12
juni 2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De naam luidt «ECO COCO».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 5 bus 58.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer HEILBRON John Roberto, zelfstandige, van Nederlandse nationaliteit,
identiteitskaartnummer NPDHPK5J5, BIS nummer 674513 223-42, geboren te Paramaribo
(Suriname) op 13 mei 1967, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2262 GC Leidschendam (Nederland), Burgemeester
Caan Van Necklaan 67.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor honderd zesentachtig (186) aandelen werden
toegekend aan de oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

 *14305383*
Neergelegd
12-06-2014

0553776760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- het importeren van allerlei gerecyclede producten en materialen en/of nog te recycleerde producten
en materialen, onder andere papier, ijzer, plastic en overige goederen.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende
leasing;
- het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van Vennootschappen gesteld
zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer HEILBRON John Roberto, van Nederlandse nationaliteit, identiteitskaartnummer
NPDHPK5J5, BIS nummer 674513 223-42, geboren te Paramaribo (Suriname) op 13 mei 1967,
wonende te 2262 GC Leidschendam (Nederland), Burgemeester Caan Van Necklaan 67.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni in het jaar
2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot éénendertig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de heer De Jonghe Luc van
accountantskantoor De Jonghe BVBA te 3945 Ham, Heldenplein 5a, om alle administratieve
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor
de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving
bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


