





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

2240 Social Club

Molenbaan 37 Bus sectie B
2240 Zandhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 24 oktober 2014, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam 2240
Social Club met zetel te 2240 Zandhoven, Molenbaan 37 sectie B, door:
De heer SCHUTTERS Lester, geboren te Kapellen op 3 september 1974, wonende te Zandhoven,
Molenbaan 37.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.550, volledig volgestort in speciën door de
oprichter.
De heer SCHUTTERS Lester heeft verklaard op honderd (100) aandelen in te schrijven, hetzij voor
een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR).
Het bedrag van € 18.550,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening
bij de Argenta bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de het bankattest
afgeleverd door Argenta bank de dato 24 oktober 2014.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of voor rekening van
derden:
- Het verrichten van alle studies, werken en ontwerpen ook voor rekening van derden, en het
verlenen van adviezen in de administratieve, commerciële en technische sfeer;
- De vennootschap zal managementadviezen en -ondersteuning verlenen;
- De vennootschap zal activiteiten ontplooien van een tussenpersoon in de handel;
- Beheren, verwerven en uitbouwen van een onroerend en roerend vermogen/portefeuille voor eigen
rekening;
- Technische- en ingenieursadviezen;
- Reclame, marketing en productpromoties;
- Marketing bureau;
-  Het ontwerp, design, creatie en uitgifte van drukwerken, publiciteit en andere producten dit in de
ruimste zin en op de ruimste markt;
-  Webdesign en E commerce;
- Het organiseren en uitbaten van evenementen, (dans)feesten, parties, colloqui, seminaries,
cursussen, opleidingen, optredens in de meest ruime zin van het woord;
- Productie, de klein- en groothandel, import en export van alle alcoholische en niet-alcoholische
dranken, wijnen, likeuren, voedings- en genotsmiddelen, kruiderijen en specerijen, inclusief de
thuisbezorging ervan. De klein- en groothandel, import en export van alle benodigdheden en
accessoires die te maken hebben met alcoholische en niet-alcoholische dranken, wijnen, likeuren,
voedings- en genotsmiddelen, kruiderijen en specerijen, inclusief de thuisbezorging ervan;
- Het nemen van allerhande participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
ondernemingen;
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
Zij mag alle nijverheids-, handels-, financiële-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die

 *14310158*
Neergelegd
29-10-2014

0566922042

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld
vertegenwoordigen zij samen de vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld
wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders. De
zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand maart om 19:00 uur. Is deze dag
een feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en de
bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen
in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De vennoten kunnen eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De algemene vergadering
kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de
samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen in
overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de
datum en wijze van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer SCHUTTERS Lester, voornoemd.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
onbezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor De Laet & Co burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 2070 Zwijndrecht,
Dorp West 115, alsook haar aangestelden, voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en
formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats
stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
E. OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert drie maanden voor heden.
Deze overneming zal slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


