





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MTGV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hasselbroekstraat 174

3890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gingelom (Jeuk)

Oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap
MTGV
 
Op heden, 01 april 2014, zijn de partijen
Mevrouw Marijke Tilkens (NN: 77.05.26.148.45), bediende, geboren te Sint-Amandsberg op 26 mei 1977,
wonende te 3890 Gingelom (deelgemeente: Jeuk), Hasselbroekstraat 174, ongehuwd;
 
BVBA TotalITSolutions met maatschappelijke zetel te 3890 Gingelom (deelgemeente: Jeuk), Hasselbroekstraat
174, de vennootschap is ingeschreven bij de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0546.583.914,
hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Gert Vanhaeght.
Overeengekomen :
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als
naam: “MTGV”
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 3890 Gingelom (deelgemeente: Jeuk), Hasselbroekstraat 174
(Limburg)
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 2 500 euro (tweeduizend vijfhonderd Euro). De vennootschap
wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan :
-         Mevrouw Marijke Tilkens, voornoemd, brengt, als beherend vennoot, 1 250 euro in door middel van
inbreng in geld van 1 250 euro waarvoor zij 250 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-         BVBA TotalITSolutions, voornoemd, brengt, als stille vennoot, 1 250 euro in door middel van inbreng in
geld van 1 250 euro waarvoor zij 250 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voorvermeld vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die vanaf 01 januari 2014 tot op heden in haar naam werden aangegaan.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt :

Comm.V. MTGV – STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire vennootschap
(Comm.V.). Haar naam luidt “MTGV” .
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3890 Gingelom (deelgemeente: Jeuk), Hasselbroekstraat 174.
Hij kan, zonder statuutwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad.

 *14303765*
Neergelegd
15-04-2014

0550664545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- schoonheidsspecialist;
- nagelstudio;
- manicure, pedicure;
- diëtiste;
- lichaamsverzorging;
- uitbating van wellness, sauna, fitness, sportaccommodatie in de meest uitgebreide zin;
- aankoop en verkoop van aangepaste voeding, voedingssupplementen in de meest uitgebreide zin;
- aankoop en verkoop van producten voor lichaamsverzorging, parfums, zepen, toiletartikelen,
schoonheidsproducten;
- tussenpersoon in de handel;
- houder van concessies in de meest uitgebreide zin;
- aankoop en verkoop van fantasieartikelen, juwelen, geschenkartikelen, linnen, kleding en toebehoren;
- het verstrekken van adviezen met betrekking tot de hiervoor genoemde activiteiten;
- de verhuring van machines en uitrusting in het kader van gezondheidszorg en wellness;
- organisatie van manifestaties, congressen, seminaries enz.;
- publiciteit en luchtreclame;
- de verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuring, herstellingen en andere van alle sportartikelen, hun
toebehoren en aanverwante artikelen in de meest uitgebreide zin;
- public relations agentschap;
- het bouwen en beheren van gemeenschappen (internet);
- consultancy in de meest uitgebreide zin van het woord (met inbegrip van IT-consultancy);
- het verzorgen van geschreven en audio-visuele uitgaven;
- lobbying en vertegenwoordiging;
- import, export, groot – en kleinhandel in diverse goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 2 500 euro (tweeduizend vijfhonderd Euro).
Artikel 6. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 500 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 7. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
Artikel 8. Aansprakelijkheid
De vennoten worden ingedeeld in beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat zij
hebben ingebracht. De stille vennoten mogen geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een
volmacht.
Artikel 9. Bestuur
9.1. Aantal
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot statutair zaakvoerder
wordt benoemd: mevrouw Marijke Tilkens, voornoemd.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgische Staatsblad.
9.2. Bestuursbevoegdheid en externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 11. Algemene vergadering
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar door de zaakvoerder
bijeengeroepen binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, op de maatschappelijke zetel, behoudens
afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De algemene vergadering zal jaarlijks plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand maart.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 12. Besluitvorming – notulen
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Bij wijziging van de
statuten of ingeval van ontbinding is de unanimiteit van alle vennoten vereist.
Artikel 13. Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt vanaf 01 oktober tot op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 30 september 2015.
Artikel 14. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering unaniem anders beslist.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
Aldus opgemaakt te Gingelom op 01 april 2014 , in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent
er een ontvangen te hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


