





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MC BOUW

Sint-Janstraat 185
8700 Tielt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 17 juli 2014,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VLAEMYNCK INVEST", met
maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Sint-Janstraat 185, BTW BE 0883.085.624,
rechtspersonenregister Brugge.
Opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap bij onderhandse akte op 17
augustus 2006, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 30 augustus daarna
onder nummer 06136442.
Waarvan de statuten gewijzigd werden blijkens proces-verbaal opgemaakt door notaris Nicolas
Verstraete te Tielt (Aarsele) op 6 juli 2011, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 28 juli daarna onder nummer 11116713, inhoudende ondermeer de omvorming in de huidige
rechtsvorm.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, de heer VLAEMYNCK
Karel Patrick Dirk, wonende te 8700 Tielt, Euromarktlaan 6, hiertoe aangesteld bij beslissing van de
algemene vergadering blijkens voormeld proces-verbaal opgemaakt door notaris Nicolas Verstraete
te Tielt (Aarsele) op 6 juli 2011, gepubliceerd als voormeld.
2. De heer DE FOUR Niels, geboren te Tielt op 22 februari 1988, wonende te 8700 Tielt,
Beneluxlaan 31.
3. De heer MEULEBROUCK Frederick Fabrice Maurice, geboren te Tielt op 16 september 1978,
wonende te 8870 Izegem, Prinsessestraat 216 bus 1. 
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
MC BOUW
ZETEL:
8700 Tielt, Sint-Janstraat 185
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
1) Het verrichten van alle immobilaire activiteiten, zowel in eigen beheer als voor rekening van
derden, zoals : de aan- en verkoop van gronden, de aan- en verkoop van gebouwen, evenals de op-
en inrichting ervan, het verhuren en ter beschikkingstellen van onroerende goederen, het promo-ten
van bouwprojecten, het commercialiseren van onroe-rend goedprojecten.
De vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar en coördinator van immobilaire
activiteiten.
De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden.
In deze zin behoort tot de activiteit : aanneming van bouwwerken waarbij beroep gedaan wordt op
onderaannemers.

 *14306703*
Neergelegd
18-07-2014

0556731597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) Projectontwikkeling en de promotie van de ontwikkelde projecten inclusief het verlenen van
allerhande diensten die hiermede verband houden.
3) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eerder welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
4) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen.
5) Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
6) Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
7) Immobiliënmakelaar : alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het uitoefenen van de activiteit van makelaar in onroerend goed, te weten ondermeer doch niet
beperkt tot het bemiddelen bij de aankoop, de verkoop, de verhuring, de verbouwing, de verkaveling,
en het onder regime van horizontale mede-eigendom brengen van alle soorten onroerende goederen
(zoals huizen, appartementen, gronden commerciële panden, industriepanden, en andere); het
beheren van alle onroerende goederen, hetzij voor rekening van derden, hetzij voor eigen rekening;
het schatten van de waarde van alle soorten onroerend goed en van huurwaarden; het verstrekken
van diverse administratieve documenten, inbegrepen energieprestatiecertificaten.
8) Zij mag ondermeer onroerende goederen aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen,
met het oog op het beheer en valorisatie evenzeer als met het oog op verkoop of wederverkoop; zij
mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag
be-schikbare middelen beleggen in onroerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen door
middel van inbreng, aan-koop van aandelen of op een andere wijze, in ondernemin-gen en
vennootschappen met een gelijk-aardig of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorde-ren, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten
of diensten kunnen vergemakkelijken.
9) De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of ge-deeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn om het bereiken van dit doel te
vergemakkelijken.
10) De vennootschap zal kunnen persoonlijke en zakelij-ke borgstelling verlenen ten voordele van
derden, particu-lieren en vennootschappen, hierbij rekening houdend met de bepalingen van het
vennootschapsrecht.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal ook kunnen het mandaat van be-stuurder opnemen in andere
vennootschappen.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het gehele geplaatste kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het geplaatste kapitaal is
vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen, zonder nominale waarde, die elk
één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen worden verdeeld in twee soorten, Klasse A en Klasse B.
De houders van aandelen van Klasse A worden “Klasse A vennoten” genoemd. De houders van
aandelen van Klasse B worden “Klasse B vennoten” genoemd.
De aandelen die na de oprichting worden uitgegeven naar aanleiding van een kapitaalverhoging aan
Klasse A vennoten of die ingevolge overdracht onder de levenden of overgang ingevolge overlijden
zullen toebehoren aan Klasse A vennoten behoren tot Klasse A.
De aandelen die na de oprichting worden uitgegeven naar aanleiding van een kapitaalverhoging aan
Klasse B vennoten of die ingevolge overdracht onder de levenden of overgang ingevolge overlijden
zullen toebehoren aan Klasse B vennoten behoren tot Klasse B.
Aandelen van de Klasse A die overgedragen worden aan een Klasse B vennoot zullen van
rechtswege omgevormd worden tot aandelen van de Klasse B. Aandelen van de Klasse B die
overgedragen worden aan een Klasse A vennoot worden van rechtswege omgevormd tot aandelen
van de Klasse A.
De verschijners verklaren dat de aandelen werden onderschreven als volgt:
1. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VLAEMYNCK INVEST",
voornoemd, ten belope van duizend (1.000) aandelen Klasse A, hetzij voor tienduizend euro (€
10.000,00)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. door de heer DE FOUR Niels, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen Klasse B,
hetzij voor vijfduizend euro (€ 5.000,00)
3. door de heer MEULEBROUCK Frederick, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen
Klasse B, hetzij voor vijfduizend euro (€ 5.000,00)
De verschijners verklaren het onderschreven aantal aandelen te hebben volstort in speciën voor een
totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), namelijk drieduizend honderd euro (€
3.100,00) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VLAEMYNCK INVEST",
voornoemd, duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00) door de heer DE FOUR Niels, voornoemd,
en duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00) door de heer MEULEBROUCK Frederick, voornoemd.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, of indien er meer dan één zaakvoerder is, de meerderheid van de zaakvoerders, zal
door de algemene vergadering gekozen worden uit een lijst van kandidaten opgesteld door de
Klasse A vennoten. De zaakvoerders verkozen uit de lijst voorgesteld door de Klasse A vennoten
worden de Klasse A zaakvoerders genoemd. De andere zaakvoerders worden Klasse B
zaakvoerders genoemd.
De vergoeding voor de zaakvoerders wordt vastgelegd of goedgekeurd door de algemene
vergadering der vennoten. 
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Een zaakvoerder Klasse A vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zowel als eiser en
als verweerder.
Zaakvoerders Klasse B kunnen de vennootschap slechts vertegenwoordigen samen met een
zaakvoerder Klasse A.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, is met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag hoger dan vijftigduizend euro (€ 50.000,00), evenwel de handtekening
van de eenvoudige meerderheid van de zaakvoerders vereist, waaronder steeds een zaakvoerder
Klasse A.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of, gezien de
omstandigheden, hiervan niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
echter geen voldoende bewijs.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op 15 december om 9 uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
WINSTVERDELING  - WINSTUITKERING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.  Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo of een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden, indien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege
vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer
vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat
verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór
het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar
de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars
hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Zij
kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze
kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot
bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de bevoegde
rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo
neergelegd en openbaar gemaakt worden.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat
vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet
worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  De rechtbank kan van de
vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
3. De comparanten beslissen onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van
stemmen aan te stellen als zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- zaakvoerder Klasse A:
    - de naamloze vennootschap "HULLYNCK", met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Sint-
Janstraat 185, BTW BE 0443.712.939, rechtspersonenregister Brugge, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VLAEMYNCK Karel Patrick Dirk, wonende te 8700 Tielt, Euromarktlaan
6;
- zaakvoerders Klasse B:
    - de heer DE FOUR Niels, wonende te 8700 Tielt, Beneluxlaan 31;
    - de gewone commanditaire vennootschap “CERTIPUNT”, met maatschappelijke zetel te 8870
Izegem, Prinsessestraat 216 bus 1, BTW BE 0829.713.353, rechtspersonenregister Kortrijk, met als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaste vertegenwoordiger de heer MEULEBROUCK Frederick, wonende te 8870 Izegem,
Prinsessestraat 216 bus 1;
allen hier tegenwoordig en verklarende deze mandaten te aanvaarden voor de voormelde duur.
4. Volmacht wordt gegeven aan cvba VGD Accountants en belastingsconsulenten, met zetel te 9200
Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar bedienden, elk bevoegd om afzonderlijk op te
treden en met het recht van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoering, van de algemene vergadering, alsook om de formaliteiten met betrekking tot het
ondernemingsloket, de belasting over de toegevoegde waarde of de kamer voor ambachten en
neringen te vervullen.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 17 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


