





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Glasbro

Notarisstraat 11 Bus 202
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op negenentwintig september
tweeduizend veertien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid GLASBRO, met zetel te 9000 GENT, Notarisstraat 11/ bus 202, ter registratie neer
te leggen, blijkt onder meer hetgeen volgt:
VENNOTEN
1. Heer KERCKHOF Brecht-Alexander Raphaël Johan, (nationaal nummer 87.03.05-239.04),
geboren te Oostende op vijf maart negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 8470
Gistel, Ijzerwegstraat 7;
2. Heer RUBBENS Maxime Alphonse Urbain Hubert Francesco, (nationaal nummer 87.05.15-
227.21), geboren te Oostende op vijftien mei negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd,
wonende te 8400 Oostende, Vlaanderenstraat 68 / bus 12;
3. Heer DAEMS Mathieu Ignace Emmanuel, (nationaal nummer 87.05.15-229.19), geboren te
Oostende op vijftien mei negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 9000 Gent,
Notarisstraat 11 / bus 202.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam “GLASBRO”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
9000 Gent, Notarisstraat 11 / bus 202
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- het effectief oprichten en uitbaten van horeca-aangelegenheden: alle activiteiten zoals
restauratie, drankverstrekkende bedrijven en aanverwante activiteiten, verkoop van knowhow op
horecagebied;
- dit omvat ondermeer het uitbaten van saladbars, broodjeszaken, restaurants, bistro’s,
drankgelegenheden, cafés, bars, tearooms, snackhuizen, hotels, ijssalons, brasseries, feestzalen,
traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten in de horeca (inclusief vensterverkoop) al dan niet in
eigendom,  gehuurd of ter beschikking gesteld;
- dit omvat eveneens de verkoop van pizza’s, pasta’s, mosselen, wafels, pannenkoeken, roomijs,
consumptie-ijs en belegde broodjes, de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten,
het bedelen van bereide schotels en spijzen en de uitbating van buffet of horeca-aangelegenheden in
een inrichting op het strand, zeedijk, casino of ter gelegenheid van vertoningen, lezingen, concerten,
sportmanifestaties en paardenrennen;
- traiteur diensten;
- het kopen en verkopen zowel in het groot als in het klein van alle artikelen en producten,
grondstoffen en gereedschappen, dienstig voor de inrichting en de goede werking van deze
vestigingen, hetzij voor eigen rekening als voor rekening van derden;

 *14308769*
Neergelegd
30-09-2014

0563445383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de organisatie van feestelijkheden, animaties, dansavonden en andere spektakels;
- het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheid- en dienstensector met inbegrip
van alle activiteiten die daarbij gunstig zijn of nuttig kunnen worden;
- Het drijven van iedere ambulante- of leurhandel, het te koop aanbieden of uitstallen met het oog op
de verkoop van producten en van diensten die op deze producten betrekking hebben, buiten de
vestigingen van de vennootschap;
- De productie, commercialisatie, distributie, franchising en het verlenen van licenties van alle
voormelde activiteiten, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan derden die de commerciële belangen en
de expansie van de vennootschap ten goede komen;
- Het aangaan van partnerships in en buiten België, in de meest ruime zin.
De vennootschap kan zich ten gunst van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in
andere vennootschappen waarnemen.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf negenentwintig september
tweeduizend veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00), vertegenwoordigd
door vijftienduizend (15.000) aandelen zonder nominale waarde, -meer bepaald vijfduizend (5.000)
klasse A-aandelen, vijfduizend (5.000) klasse B-aandelen en vijfduizend (5.000) klasse C-aandelen-
ieder aandeel een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volledig volgestort. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande¬lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar¬der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen werden benoemd tot zaakvoerders:
1. Heer Brecht-Alexander KERCKHOF, 2. Heer Maxime RUBBENS, en 3. Heer Mathieu DAEMS,
allen voornoemd, die deze aanstelling aanvaardden.
Deze opdracht geldt voor een (hernieuwbare) termijn van zes (6) jaar (zonder evenwel statutair te
zijn), behoudens uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de laatste zaterdag van de maand november van
ieder jaar, om negen uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag zesentwintig november tweeduizend
zestien, om negen uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op negenentwintig september tweeduizend veertien, om te eindi¬gen
op dertig juni tweeduizend zestien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af¬schrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro¬cent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade¬ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


