





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Easy Protect
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 140 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat 90, op 
25/04/2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door de heer ONGENA Bart Chris Marleen, geboren te Temse op 1 oktober 1987, 
ongehuwd, wonende te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 140 bus 2 en mevrouw MANSSENS Danica 
Sabina Stephan, geboren te Mortsel op 4 maart 1991, ongehuwd, wonende te 2640 Mortsel, 
Mechelsesteenweg 140 bus 2, vertegenwoordigd bij deze akte door voornoemde heer Ongena Bart, 
blijkens onderhandse volmacht de dato 25 april 2014, welke aan deze oprichtingsakte werd gehecht.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Easy Protect
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Mechelsesteenweg 140 bus 2 te 2640 Mortsel
Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

• Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen brand en diefstal.

• Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, 
handelsbemiddeling en verkoop op commissie in systemen, onderdelen en toebehoren voor 
bewakingssystemen en alarminstallaties, zowel nieuwe als tweedehandse, inclusief die voor bijzondere 
doeleinden;

• Alle elektriciteitswerken, alsook het herinrichten van bestaande gebouwen, het
uitvoeren van diverse karweiwerken, het aan- en verkopen van materialen nodig tot het op- en inrichten 
van gebouwen in de meest uitgebreide zin; de aankoop, verkoop de verwerving ten gelijk welke titel, 
evenals de verhuring van alle onroerende goederen.

• Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
• Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
• Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
• Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en

computersystemen;
• Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
• Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische

isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
• Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
• Installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties;
• Kleinhandel in verlichtingsartikelen;
• Het ontwerp, de fabricatie, de installatie, het onderhoud en de herstelling van

hernieuwbare energiesystemen en/of de hernieuwbare energie voortgebracht door
deze systemen zelf, alsook de aankoop en verkoop, import en export, groot- en

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304128*
Neergelegd
28-04-2014

0550932482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kleinhandel ervan;
• De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en

elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, 
veiligheid, en dergelijke en inzonderheid projecten op het
gebied van zonne-energie en milieuvriendelijke energiewinning;

• De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek,
zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, en dergelijke;

• De vervaardiging en plaatsing van niet-elektrische panelen voor het opvangen van
zonne-energie;

• De Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen voor elektrische stroom;
• De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
• Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur,

handelsbemiddeling en verkoop op commissie in systemen, onderdelen en
toebehoren voor het opvangen van zonne-energie en schakel- en
verdeelinrichtingen voor elektrische stroom, zowel nieuwe als tweedehandse,
inclusief die voor bijzondere doeleinden;
        Het  aanleggen,  het  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een onroerend  vermogen;  alle 
verrichtingen  met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals onder 
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering  van onroerende goederen aan derden, het 
aankopen en verkopen  zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, 
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,  huren,  ter beschikkingstellen,  verkavelen,  
prospecteren  en uitbaten van onroerende  goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van  roerende  
goederen  betreffende  de  inrichting  en  uitrusting  van onroerende goederen, evenals alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
roerende en onroerende goederen te bevorderen.

• Het  verwerven  van  participaties  in  eender  welke  vorm  in  alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren,  de  planning,  de  coördinatie   van  de  
ontwikkeling   en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt.

• Het toestaan van leningen en kredietopeningen  aan rechtspersonen  en ondernemingen  of 
particulieren,  onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders 
van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

• Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 
van het handelsfonds,  in pand stellen, zij mag zich borgstellen  en aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

Duur: onbeperkte duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die 
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door 
de oprichters en het kapitaal werd volstort ten belope van 6.300 €.
Een bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300,00 €) werd gestort of overgeschreven door de 
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas 
Fortis kantoor te Reet, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE36 0017 2581 2781 
afgeleverd op 23 april 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat 
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Door de heer Ongena Bart werd een bedrag van 6.266,13 € volstort; door mevrouw Manssens Danica 
werd een bedrag van 33,87 € volstort. Bijgevolg dient door de heer Ongena Bart nog te worden 
volstort: 12.233,87 €  en door mevrouw Manssens Danica een bedrag van 66,13 €.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De 
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten 
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De 
opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in 
rechte, als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of 
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent (art.14). De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden 
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen 
zijn geoorloofd. 
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede vrijdag 
van de maand mei om zestien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de 
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering 
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke verte-
genwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten 
vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een 
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen 
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. 
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer ONGENA 
Bart Chris Marleen, geboren te Temse op 1 oktober 1987,  ongehuwd, wonende te 2640 Mortsel, 
Mechelsesteenweg 140 bus 2.  
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve 
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen 
verzet.

C) Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Boekhoudingskantoor Bert De Greef”, te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 
96, met recht van indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het 
Ondernemingsloket en de administratie van de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw, 
Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten, teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, 
wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om inlichtingen, berichten van 
wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen en in te dienen, 
besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.

D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal slechts effect sorteren 
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en 
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie 
- onderhandse volmacht vanwege de oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


