





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JEANTI

Kleine Sint-Amandsstraat 2
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"JEANTI"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8000 Brugge, Kleine Sint-Amandsstraat 2
OPRICHTING
----------------------------------------------------------
Heden dertien juni
tweeduizend veertien
Verschenen voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats te Brugge :
1. Mevrouw POLLET Tineke Elza Maria, geboren te Roeselare op 15 september 1970,
echtgescheiden, wonende te 8000 Brugge, Eekhoutstraat 31 bus 102.
 
2. De heer DEMOULIERE Jean Christophe Patrick Denis, geboren te Oostende op 26 juli 1967,
ongehuwd, wonende te 8000 Brugge, Eekhoutstraat 31 bus 102.
 
3. De heer DECLOEDT Maarten Maurits Oscar, geboren te Brugge op 15 oktober 1978, ongehuwd,
wonende te 8000 Brugge, Vuldersstraat 1.
     Verder genoemd "de comparanten" en of "de oprichters".
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij op heden hebben opgericht onder de naam
"JEANTI", met zetel te 8000 Brugge, Kleine Sint-Amandsstraat 2, waarvan het maatschappelijk
kapitaal twintigduizend euro (20.000 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door
duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/duizendste
(1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De partijen verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven:
1) Mevrouw POLLET Tineke Elza Maria, voornoemd, vierhonderd aandelen (400) aandelen zonder
nominale waarde of achtduizend euro:   8.000 €
2) De heer DEMOULIERE Jean Christophe Patrick Denis, voornoemd, vierhonderd aandelen (400)
aandelen zonder nominale waarde of achtduizend euro:                                            8.000 €
3) De heer DECLOEDT Maarten Maurits Oscar, voornoemd, tweehonderd aandelen (200) aandelen
zonder nominale waarde of vierduizend euro:                                                 4.000 €
SAMEN : duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde of twintigduizend euro:                           
20.000 €
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (20.000 EUR) volledig geplaatst is; het is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.

 *14305440*
Neergelegd
16-06-2014

0553828725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig is volgestort, hetzij door :
A. Mevrouw POLLET Tineke Elza Maria, voornoemd, ten bedrage van achtduizend euro (8.000 €)
B. De heer DEMOULIERE Jean Christophe Patrick Denis, voornoemd, ten bedrage van achtduizend
euro (8.000 €)
C. De heer DECLOEDT Maarten Maurits Oscar, voornoemd, ten bedrage van vierduizend euro
(4.000 €).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE32 0688 9971 1302 bij de Belfius Bank geopend.
I. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "JEANTI".
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Kleine Sint-Amandsstraat 2.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
I. Algemeen:
a) Het huren, verwerven, uitbaten en laten uitbaten  van hotel, restaurant, tea-room, traiteur-dienst,
feestzalen , café, drankgelegenheden en alles wat met horeca of culinaire aangelegenheden te
maken heeft, inclusief restaurateur -, traiteur en banketaanneming.
b) het beheren en aankopen en verkopen van onroerende goederen en dit in de meest ruime zin van
het woord,
c) het verlenen van diensten en adviezen aan derden en dit in de meest ruime zin van het woord;
d) het opnemen van bestuurdersmandaten in vennootschappen;
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om net even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel,
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
i) De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende publicitaire
verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermeide activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de
statuten.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR), vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder één/duizendste
(1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ELF
Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
Het bevat: de juiste aanduiding van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen, de
vermelding van de verrichte stortingen, de overdrachten van de aandelen met hun datum,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer in geval van overdracht onder
levenden, door de zaakvoerder en verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het
register kennis nemen.     
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, behoudens bij transacties welke de waarde van vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR)
te boven gaan, vastgoedtransacties en bij het aangaan van kredieten/hypotheken, in welk geval de
vennootschap slechts geldig kan vertegenwoordigd worden door alle zaakvoerders, gezamenlijk
handelend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei om
negentien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of door de commissarissen; ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit gevraagd
wordt door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven of van
enig ander wettelijk toegelaten communicatiemiddel, dat, met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen, aan de zaakvoerder is gericht.
De vennoten, de zaakvoerders, de eventuele commissaris(sen), de obligatiehouders en de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, worden voor elke
algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief of enig ander wettelijk toegelaten
communicatiemiddel, ten minste vijftien dagen voor de vergadering. De oproeping moet de volledige
agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien
alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op één december en eindigt op dertig november van ieder jaar.
ARTIKEL TWINTIG
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het
Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL EENENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft
de mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de
zaakvoerders ten aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere
gemachtigde aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel ter homologatie of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één juni tweeduizend veertien onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1. Mevrouw POLLET Tineke Elza Maria, en;
2. De heer DEMOULIERE Jean Christophe Patrick Denis
3. De heer Decloedt Maarten;
allen voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig november tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei van het
jaar tweeduizend zestien om negentien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Stemafisk te Jabbeke, Gistelsesteenweg
403, en haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Wouter Bossuyt
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


