





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): QUIZAR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter

Zetel : 8880 Ledegem, Provinciebaan 49
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend dertien, op dertig december.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
IS VERSCHENEN:

1. De Heer DEHAENE Wouter Jozef Albert, geboren te Ieper op tweeëntwintig april duizend 
negenhonderdzesenzeventig, nationaal nummer 760422-113-75, echtgescheiden, wonende te 8900 Ieper, 
Kuwaartstraat 6.
Die een vennootschap heeft opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
2) NAAM : “QUIZAR”
3) ZETEL : 8880 Ledegem, Provinciebaan 49
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel:

Het uitbaten van een tankstation.
Kleinhandel in wijnen, sterke dranken, bieren, frisdranken, fruitsappen en waters in de breedste zin 

van het woord.
Verkoop van koffie en koffiekoeken en andere ontbijtartikelen.
Kleinhandel in snoepgoed, chocolade, koekjes en apero snacks.
Kleinhandel in voorverpakte sandwiches.
Kleinhandel in snacks, fruit, ijskreem, vruchtensap.
Kleinhandel in kruidenierswaren, diepvriesartikelen.
Verkoop van telefoonkaarten en vouchers.
Verkoop van loterijbiljetten en het exploiteren van een Lottotoestel.
Verkoop van kranten, magazines, wenskaarten en routekaarten.
Verkoop van autoaccessoires en producten voor het onderhoud van de wagen.
Verkoop van bloemen, cadeauartikelen, multimedia.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere 

vennootschappen uitoefenen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR). Het is verdeeld in twee en zestig (62) gelijke aandelen 
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
Door de Heer DEHAENE Wouter, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige kapitaal en 
waarvan hij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding 
voor deze inbreng worden hem twee en zestig (62) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-
schappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting van de vennootschap 
gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij 
Belfius Bank te Brussel, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door 
voormelde bank op dertig december tweeduizend en dertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300020*

Neergelegd

30-12-2013

0543677872

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de Heer DEHAENE Wouter, 
wonende te 8900 Ieper, Kuwaartstraat 6, die verklaart te aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige 
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een 
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 
de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien..
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op één juni om achttien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De 
gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats 
aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en 
vijftien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- expeditie van de akte-oprichting

Geassocieerd Notaris Eric Himpe te Ieper
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

02
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


