





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SAFFA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Bernardsesteenweg 205

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de oprichtingsakte de dato 23/06/2014.
  
De ondergetekenden,
 1. DE HEER AZIZI Youssef,
   Wonende te De Bruynlaan 28 bus 204, 2610 WILRIJK.
   Geboren te Ouled Yacoub (MR) op 01 juni 1979.
   Nationaliteit NEDERLAND.
                         
2. DE HEER GARMAT Mostafa,
   Wonende te Bleekhofstraat 113 bus 1, 2140 BORGERHOUT.
   Geboren te Aklim (MR) op 08 oktober 1975.  
   Nationaliteit MAROKKO.
 
3. DE HEER GARMAT Abderrahim,
   Wonende te Bleekhofstraat 113 bus 1, 2140 BORGERHOUT.
   Geboren te Ouled Ben Yekhlef (MR) op 05 november 1971.
   Nationaliteit MAROKKO.

Verklaren hierbij een Vennootschap Onder Firma (VOF) op te richten.
  I OPRICHTING
---------------------------------------------------------------------
 Het kapitaal wordt vastgesteld op 200, 00 EUR.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
- DE HEER AZIZI Youssef, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 70, 00 EUR.
Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Hij tekent hiermede in voor 35 aandelen of 35%.
- DE HEER GARMAT Mostafa, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 70, 00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Hij tekent
hiermede in voor 35 aandelen of 35%.
 - DE HEER GARMAT Abderrahim, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 60, 00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Hij tekent
hiermede in voor 30 aandelen of 30%.
 

 *14306061*
Neergelegd
02-07-2014

0554990250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 II STATUTEN
---------------------------------------------------------------------
Artikel 1
Door ondergetekenden wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht die tot doel heeft:

- Uitbating van een superette en/of supermarkt;
- Uitbating van een slagerij, al dan niet met charcuterietoog;
- De bereiding, verkoop en bedeling / levering, zowel groot- als kleinhandel, zowel rechtstreeks als
tussenpersoon, van alle mogelijke belegde broodjes, warme en koude snacks, bereide spijzen, schotels en
menu's, gebak, brood en banket, snoep, roomijs, drank en alle andere voedingswaren in de ruimste zin van het
woord;
- De import / export, groot- en kleinhandel van grondstoffen, specerijen, preparaten, ingrediënten en hulpstoffen
voor de verkoop van allerlei bereidingen en voedingsproducten;
- De import / export, groot- en kleinhandel van dranken, bieren, sterke dranken, tabak, wijnen, etc…;
- De import / export, groot- en kleinhandel van voedingsmiddelen, fruit, groenten, kruiden & specerijen, droge
voeding, deegwaren, kleine snacks allen in de ruimste zin van het woord, vers of diepgevroren;
- De import / export, groot- en kleinhandel van producten van brood, bakkerij en suikerbakkerij;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden
worden in snelbuffetten, zoals snackbars, sandwichbars en dergelijke. Deze eetwaren kunnen zowel ter plaatse
verbruikt worden, uitgehaald of ter plaatse geleverd worden;
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het organiseren van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, feesten en party’s;
- Zelfstandig vertegenwoordiger en tussenpersoon in handel;

 Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. Ze
dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of van dien aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Activiteiten
waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming
worden uitgegeven.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, met of zonder zakelijke en / of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke
bepalingen ter zake. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden
kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te: Sint-Bernardsesteenweg 205, 2020
ANTWERPEN.
Hij mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij besluit van een zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3
Het kapitaal wordt vastgesteld op 200, 00 EUR. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Artikel 4
De maatschappelijke benaming is < SAFFA >.
Als commerciële benaming wordt er gekozen voor < SAFFA >.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur ingaande op 23 JUNI 2014.
 
Artikel 5
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Nochtans zal ieder vennoot te allen tijde een eind
mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn medevennoten te verwittigen bij
aangetekende brief.
In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het uitgaande lid over te
nemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen nog last geven aan een derde, niet vennoot, om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Ieder beherend vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen
van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Er wordt overeengekomen dat:
1) DE HEER AZIZI Youssef
2) DE HEER GARMAT Mostafa
3) DE HEER GARMAT Abderrahim
 
Allen vernoemd als beherende vennoot, als zaakvoerder(s) het dagelijks algemene bestuur der vennootschap
zullen waarnemen.
Ze hebben het gebruik van de maatschappelijke handtekening betreffende dit bestuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
Artikel 8
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 9
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar. Doch het eerste boekjaar neemt een aanvang op 
23 juni 2014 om te eindigen op 31 december 2015. Hierdoor zal er een verlengd eerste boekjaar ontstaan. Een
boekhouding wordt gehouden volgens de wettelijke bepalingen.
 
Artikel 10
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de beherende vennoten / zaakvoerders. Het
resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of verdeeld onder de
vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene vergadering welke
oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
 
Artikel 11
Bij beslissing van de algemene vergadering kan aan iedere beherende vennoot, boven zijn aandeel in de winst,
een vergoeding worden toegekend. Deze vergoedingen zullen, als wedden bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
Artikel 12
Jaarlijks wordt een algemene vergadering onder de vennoten belegd; telkens de laatste vrijdag van de maand
juni om achttien uur.
Wanneer die dag een feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende maandag gehouden worden. De
algemene vergadering zal zich uitspreken over de aanneming van de jaarrekening.
Elke vennoot heeft het recht een bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten bij aangetekende brief verwittigen, tenminste acht dagen voor de vergadering.
Alle vergaderingen worden voorgezeten door de beherende vennoten - zaakvoerders of in zijn afwezigheid door
de oudste der aanwezige vennoten.
Zij zullen gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op ieder ander adres in de uitnodigingen vermeld.
Ieder vennoot heeft het recht op één stem. De beslissingen worden bij enkele meerderheid getroffen. Wanneer
op de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig
mogen beraadslagen, welke ook het aantal der aanwezige vennoten zijn. De vennoten mogen zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen vennoot mag echter drager zijn
van meer dan één mandaat.
 
 
Artikel 13
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen van de overledene
nemen als vennoten gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden zullen een vennoot, zijn weduwe of erfgenaam
zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen
op gelijk welke wijze.
 
Artikel 14
In geval van ontbinding, op gelijk welke reden, van de vennootschap, zal de vereffening toevertrouwd worden
aan een vereffenaar, aangesteld in overeenstemming met de artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen. Eveneens voorziet een wet van 19.03.2012, een wijziging van §5, welke een vereenvoudigde
ontbinding/vereffening voorziet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
III TIJDELIJKE BEPALINGEN
---------------------------------------------------------------------
 
1. De vennootschap bekrachtigt alle verbintenissen in haar naam aangegaan vóór haar oprichting, zodat deze
geacht worden rechtstreeks door haar te zijn aangegaan.
2. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 23 juni 2014 om te eindigen op 31 december 2015. Hierdoor zal er
een verlengd eerste boekjaar ontstaan.
 
Aldus opgemaakt te goeder trouw te Antwerpen op 23/06/2014 in 5 originelen, waarvan iedere partij erkent 1
origineel te hebben ontvangen en 2 originelen bestemd voor de registratie.
 
DE HEER AZIZI Youssef                        
Beherende vennoot – zaakvoerder           
  
DE HEER GARMAT Mostafa                       
Beherende vennoot - zaakvoerder         
 
DE HEER GARMAT Abderrahim               
Beherende vennoot - zaakvoerder        
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd: exemplaar oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


