





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bureau Piet H. Vermeeren Bedrijfsrevisor

Zagerijstraat 42
2275 Lille

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bureau Piet H. Vermeeren Bedrijfsrevisor
BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2275 Lille, Zagerijstraat 42
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden  op 3 november 2014 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat: De heer VERMEEREN Petrus Hubertus Catharina,
bedrijfsrevisor, geboren te Herentals op zevenentwintig september negentienhonderddrieënvijftig,
wonende te 2275 Lille, Zagerijstraat 42, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming  “Bureau
Piet H. Vermeeren Bedrijfsrevisor”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen
inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2275 Lille, Zagerijstraat 42
DOEL : 
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam,
alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met
andere bedrijfsrevisoren of met personen met gelijkwaardige hoedanigheid in het buitenland. De
uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet
van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende
burgerlijke activiteiten: het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door
verhuring, de concessie en het beheer van auteursrechten en/of van naburige rechten, de landbouw.
De vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en
samenwerken met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen.
Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden
voor de toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de vennootschap
gebonden zijn aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op datum
van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro

 *14310943*
Neergelegd
17-11-2014

0567841265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, volledig
volstort.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het kapitaal.
Voormelde achttienduizend zeshonderd euro werd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij BNP
PARIBAS FORTIS en het bewijs van deponering werd door voormelde oprichter overhandigd aan
ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- de heer VERMEEREN Petrus, voornoemd, heeft ingeschreven op alle 100 aandelen.
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de laatste vrijdag
van de maand juni. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de vergadering op
de daaropvolgende werkdag gehouden.
Deze vergadering wordt gehouden om 20 uur.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon-zaakvoerder. De vaste vertegenwoordiger is niet persoonlijk aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
De enige zaakvoerder of de meerderheid van de zaakvoerders moeten de hoedanigheid hebben van
wettelijke auditor en/of auditkantoor.
Bij ontslag, permanente onbeschikbaarheid of overlijden van de enige zaakvoerder, zal zijn mandaat
van rechtswege worden voortgezet door de natuurlijke persoon die bij name zal aangeduid worden in
de notulen van een algemene vergadering. De aldus aangestelde plaatsvervangende zaakvoerder
heeft nochtans het recht om het mandaat te weigeren dat hem zal worden toevertrouwd. De in
functietreding van een nieuwe zaakvoerder dient te worden openbaar gemaakt.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder(s) niet
bezoldigd.
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door iedere
zaakvoerder, individueel handelend.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de enige zaakvoerder of door het college van zaakvoerders.
Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap is deze ertoe
gehouden, onder haar vennoten of de personen anderszins eraan verbonden, een vaste
vertegenwoordiger natuurlijke persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor.
De aldus benoemde vertegenwoordiger, is belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap. De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de functie van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd aangesteld: de heer VERMEEREN Petrus, voornoemd.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de bruto
inkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
    NOTARIS ISABELLE VERHAERT
 

Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


