





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VIDSKI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dokter Haubenlaan(M) 3 36

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen

VIDSKI
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
 
Op 01/10/2014 zijn samengekomen:
1) Baris Avci 88.12.19-345.47 wonende te Stalenstraat 10, 3600 Genk
2) Tuncel Tasci 88.08.12-197.86 wonende te nieuwe kempen 45/22
met het oog op het oprichten van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten als volgt worden
vastgesteld:
 
Artikel 1: Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “VIDSKI.”.
Deze benaming dient voor te komen op alle documenten en stukken van de vennootschap en dient steeds
voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “Vennootschap onder Firma” of door de afkorting “V.O.F.”.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Dokter haubenlaan 3 bus 36, 3630 Maasmechelen en ressorteert
onder het arrondissement Tongeren.
De maatschappelijke zetel mag enkel worden verplaatst mits toestemming van alle vennoten. 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel: Videografie, After Effects (Motion),  audiografie,  website ontwikkeling,
marketing, advertentie, fotografie, casting bureau, webshop, trainingen(workshops), e-book ontwikkeling en
verkoop, groot- en kleinhandel videoproducten en benodigdheden.

De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei
aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. 
Zij mag alles doen wat verband houdt met en nuttig is voor bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf 01/10/2014.
Behoudens het bepaalde in artikel 11 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de vergadering van
de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening van

 *14309504*
Neergelegd
14-10-2014

0563995018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennootschap te zijn aangegaan.
 
 
Artikel 5: Kapitaal – aandelen 
De oprichters verklaren in de vennootschap een bedrag in te brengen van 10 euro.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt bijgevolg 10 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met
een fractiewaarde van een 0,10ste van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- Door Baris Avci  5 euro.
- Door Tuncel Tasci 5 euro.
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- Aan Tuncel Tasci 50 aandelen.
- Aan Baris Avci 50 aandelen.
Artikel 6: Overdracht van aandelen
Buiten de voorafgaande en schriftelijke toestemming van alle medevennoten, mogen de vennoten hun rechten in
de vennootschap niet overdragen.
Artikel 7: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerder, die in naam van de vennootschap alle handelingen
mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend
met een beperking van vervreemding van onroerende goederen van de vennootschap en het aangaan van
leningen, waarvoor het eenparig akkoord verreist is van alle vennoten.
 De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder wordt beslist door de vergadering van vennoten, bij eenparige
beslissing.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
1) Baris Avci 88.12.19-345.47 wonende te Stalenstraat 10, 3600 Genk
2) Tuncel Tasci 88.08.12-197.86 wonende te nieuwe kempen 45/22
-De zaakvoerder zal een onbezoldigd mandaat opnemen.
 
Artikel 8: Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de 1ste dag van de maand februari om 19.00 uur. 
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Baris Avci of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel. 
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij alle
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering moet zijn
verstuurd. Deze brief vermeldt de agenda.
De oproepingsformaliteiten hoeven niet verantwoord te worden indien alle vennoten aanwezig zijn.
Alle beslissingen van de vergadering van de vennoten vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
 
 
Artikel 9: Boekjaar
Het boekjaar stemt niet overeen met een kalenderjaar:
Het boekjaar begint op 01/10 en eindigt op 30/09 van het daaropvolgend jaar.
Artikel 10: Winstverdeling
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
Over reservevorming zal worden beslist door de vergadering van de vennoten, alsook over het geheel of
gedeeltelijk uitkeren van gereserveerde winst uit vorige jaren.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 11: Ontbinding – vereffening 
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde bepalingen geregeld.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld tussen de vennoten volgens hun aandeel in de vennootschap.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 12: Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten. 
De participatie in de aandelen van de overleden vennoot wordt overgedragen aan de andere vennoten, in
verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat deze op de dag van het overlijden reeds bezitten. De
vergadering van de vennoten kan evenwel beslissen om de participatie van de overleden vennoot over te dragen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan een nieuwe vennoot.
Aan de erfgenamen van de overleden vennoot is een vergoeding verschuldigd overeenstemmend met de waarde
van zijn participatie. De waarde van de aandelen wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het
aantal aandelen.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 13: Uittreding
Iedere vennoot heeft het recht uit de vennootschap te treden. Hij dient hiertoe de vennootschap alsook elk van de
vennoten daarvan in kennis te stellen bij een ter post aangetekende brief, mits een opzeggingstermijn van 6
maanden in acht wordt genomen.
De uittreding zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de vennootschap als ten overstaan van
derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van de
wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De overblijvende vennoten zijn ertoe gehouden de participatie van de uittredende vennoot over te nemen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten op de dag van het uittreden. De waarde van de aandelen
wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het aantal aandelen of via een te bepalen waardebepaling
onder de vennoten.
Bijkomende bepaling bij uittreding binnen het eerste, tweede of derde boekjaar: De twee vennoten komen
overeen dat bij uittreding binnen het eerste, tweede, derde boekjaar de blijvende vennoot het voorkeurrecht krijgt
voor de overname van de aandelen en hij kan deze ook verdelen naar zijn goed denken onder eventueel andere
vennoten of nieuwe vennoten. De prijs voor de overname van de aandelen zal bepaald worden aan de hand van
5% het eerste jaar, 20% het tweede jaar en 50% het derde jaar van de vaste activa op het moment van
kennisname.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30/09/2015
De vennootschap neemt alle handelingen over die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld met
ingang vanaf 30/09/2014
Deze overeenkomst werd opgemaakt in drievoud waarvan elke partij verklaart een exemplaar te hebben
ontvangen.
 
Aldus opgemaakt te maasmechelen op 08/10/2014
 
 
Baris Avci                                         Tuncel Tasci
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


