





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STEVEN KEUPPENS

Wildersedreef 29
1910 Kampenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 29
augustus 2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
tussen :
1)            De Heer BUDTS Rafaël, wonende te 1910 Kampenhout, Wildersedreef 29.
2)            De Heer KEUPPENS Steven, wonende te 1982 Zemst (Elewijt), Marjoleinstraat 26
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “STEVEN KEUPPENS”.
De zetel wordt gevestigd te 1910 Kampenhout, Wildersedreef 29.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer BUDTS Rafaël, voornoemd, schrijft in op tachtig (80) aandelen, volledig volstort.
2/ De Heer KEUPPENS Steven, voornoemd, schrijft in op twintig (20) aandelen, volledig volstort.
VOLSTORTING - BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE34
7360 0966 3890 bij KBC zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 augustus 2014
afgeleverd bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
Algemene elektriciteitswerken; het leveren en plaatsen van alle bekabeling, al dat niet wireless,
samen met alle nodige randapparaturen voor het transporteren van welke energie of signaalbron dan
ook, die mogelijk zijn om in de Ether te gebruiken; het leveren en plaatsen van databekabeling, Wi-Fi
en alle mogelijke toebehoren die nodig zijn voor het goed functioneren van een informaticasysteem
en dit zowel over draad als wireless; het leveren en plaatsen van verwarmingsinstallaties en

 *14307767*
Neergelegd
02-09-2014

0560913980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestellen geschikt voor alle huidige en toekomstige energiebronnen zoals elektriciteit, mazout en
gas, zonder dat deze opsomming limitatief is; aanbouwkeukens; telefonische uitrustingen; het
plaatsen van valse zolderingen; het leveren en plaatsen van alarminstallaties; het reinigen van
woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen;
het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders; het waterdicht maken en
bedekken van gebouwen met asfalt en teer; industriële schilderwerken; het reinigen en invoegen van
gevels; het plaatsen van chape; het afleveren van gelijkvormigheidsattesten voor onderhoud van
mazout- en gasketels; het leveren en plaatsen van sanitaire installaties en toestellen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht, en dergeljke meer.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief, doch enkel van aanwijzende aard, en in de meest ruime zin te beschouwen,
voor zoveel de eventueel benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering, te benoemen bij een-voudige meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot
het dagelijks bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder. Voor handelingen boven de € 3.500,00 dient de vennootschap steeds
vertegenwoordigd te worden door alle zaakvoerders.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de 3de vrijdag
van mei om 11 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van de jaarrekening. En voor
de eerste maal in 2016
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar. Ze eindigt
voor de eerste maal op 31 december 2015.
WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele
vergoeding aan de zaak-voerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zui-vere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming
van een reservefonds totdat dit één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze
verhouding naderhand om een of andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhou-ding
opnieuw toegepast te worden tot de reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt
overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering, bij gewone meerder-heid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet
vennoten kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze
van vereffening. De vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun)
benoeming door de rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het
batig saldo gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aande-len, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zover ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbe-taling of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de vergadering beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:

    •  de heer BUDTS Rafaël, voornoemd, die aanvaard heeft.
    •  de heer KEUPPENS Steven, voornoemd, die aanvaard heeft.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van een algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT
Accountantskantoor J.Verschaeren & H. Mertens, te 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 286, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om:
-              alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntbank
voor ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
-              alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel , met name
de neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte van 29/8/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


