





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JULINA

Molendreef 39
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 2
juli 2014,
BLIJKT DAT:
Mevrouw VANDEN BERGHE Nathalie Monique, geboren te Kortrijk op negentien februari
negentienhonderd achtenzestig (identiteitskaartnummer 591-4529033-11, nationaal nummer
68.02.19-268.22), ongehuwd, wonende te 8570 Anzegem, Molendreef 39; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "JULINA".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- het leveren van advies aan derden, het besturen van organisaties en vennootschappen, het leveren
van consultancy, het opnemen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder/vereffenaar enzovoort;
- het aanbieden van diensten inzake algemene bijstand bij het uitwerken van projecten;
- het houden van participaties in bedrijven en organisaties;
- het restaureren en opwaarderen van motorvoertuigen en oldtimers en het kopen en al dan niet
ambulant verkopen van voer-, vlieg- en vaartuigen;
- het organiseren van evenementen, incentive-activiteiten, recepties, productlanceringen,
marketingcampagnes, barbecues en allerlei sociale evenementen;
- het personen- en goederenvervoer via luchttransport of vervoer over de weg of over het water, het
aanbieden van luchtdopen en commerciële vluchten en ritten, al dan niet over publicitaire doeleinden
en de algemene exploitatie van vliegend, varend en rijdend materiaal;
- het verwerven, opwaarderen, aanhouden en verkopen voor eigen rekening van roerende waarden,
beleggingen en investeringen;
- het verwerven, opwaarderen, aanhouden en verkopen voor eigen rekening van onroerende
goederen;
- projectontwikkeling en algemene aannemingswerken mits alle nodige vergunningen bekomen zijn;
- het verwerven, opwaarderen, aanhouden en verkopen voor eigen rekening van antiquiteiten,
kunstvoorwerpen en verzamelobjecten;
- de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van derden.
De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
in verband staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig of nuttig zijn of dit doel
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op el-ke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soort-gelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Zij kan de functie of het mandaat van
zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stel-len,

 *14306479*
Neergelegd
14-07-2014

0555977274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8570 Anzegem, Molendreef 39) (gerechtelijk arrondissement Gent afdeling
Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR) en is verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen met een fractiewaarde
van één/tweeduizend vijfhonderdste (1/2.500ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichtster die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt:
INBRENG IN GELD
De comparante heeft ingetekend op tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen voor
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), volstort ten belope van vijftienduizend euro (15.000,00
EUR), nog te volstorten ten belope van tienduizend euro (10.000,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijftienduizend euro (15.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE92 1325 4408 0923 bij Delta Lloyd, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 juni 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw Nathalie Vanden
Berghe, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand februari om negentien uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht
Mevrouw Nathalie Vanden Berghe, handelend in haar voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Waregemse Fiduciaire”, met zetel te 8790 Waregem, Noorderlaan
76 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


