





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V.O.F. SMEETS-NELISSEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint Martensstraat 6

3910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Neerpelt

V.O.F. SMEETS-NELISSEN
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
Uit een onderhandse akte van 4 maart 2014 blijkt dat:
1. De heer SMEETS, Frank, Aline, Robert, geboren te Neerpelt op 16 november 1962, RR nr. 62.11.16-243.74,
en zijn echtgenote,
2. Mevrouw NELISSEN, Anne, Marie, Josée, Leonie, geboren te Tongeren op 8 oktober 1966, RR nr. 66.10.08-
226.20,
samenwonend te 3910 Neerpelt, Sint-Martensstraat 6, gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen
volgens akte verleden voor notaris Dirk Seresia te Overpelt op 16 mei 1992,
een vennooptschap onder firma (V.O.F.) hebben opgericht met de benaming V.O.F. SMEETS-NELISSEN.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, Sint-Martensstraat 6.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd vanaf 1 april 2014.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 5000 euro en wordt ingebracht in geld.
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar start op 1 april 2014 en eindigt op 31
december 2014.
Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een dividend toe te kennen. De
nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel.
Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst
gerechtigd zijn.
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap gedeeld,
derwijze dat aan iedere vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, een evenredig deel wordt toegekend.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. De heer Frank Smeets, voornoemd onder 1, wordt
benoemd tot zaakvoerder. De zaakvoerder is gerechtigd alle daden van beheer en beschikking te stellen en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen en te verbinden.
Opgesteld te Neerpelt, op 4 maart 2014.

 *14302384*

Neergelegd

06-03-2014

0547730393

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


