





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): A & M MANAGEMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Henry Fordlaan 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 30 december 2013, geregistreerd te 
Genk op 06.01.2014, boek 5/144 blad 5 vak 7 ontvangen € 50, getekend de ontvanger G. Vanhengel, blijkt dat 
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A & M Management” werd opgericht met 
volgende statutaire bepalingen en kenmerken :

- OPRICHTER:

De heer MEBIS Alain Ghislain Marc, geboren te Hasselt op 22 januari 1961, echtgenoot van mevrouw 
VANDENRYT Greta Léa Liliane, wonende te 3570 Alken, Heiligenbornstraat 10.  

- ZETEL:  3600 GENK, Henry Fordlaan 53.

- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Het verlenen van diensten - zowel consultancy als implementatie – aan derden, op het vlak van 
bedrijfsbeleid, sales en marketing, evenals financiële adviesverlening:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan en het 
financieel beheer in algemeen; 
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
d) adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten, persconferenties, 
supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct mailing activiteiten, tele-
marketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van brochures en ander 
documentatie-materiaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale evenementen, sponsoring;
e) adviesverlening rond rekrutering en selectie van sales en marketing profielen;
f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
g) het geven van sales en marketing opleidingen, organisatie van training, seminars en workshops en andere 
opleidingen, coaching, psychotherapie.
II. Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit 
te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende 
goederen, binnen dit kader voor eigen rekening en voor rekening van derden:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;  het verwerven en het beheren van 
patrimonium dat kan bestaan uit onroerende goederen en rechten op dergelijke goederen.
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en valoriseren van 
roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of 
portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen welkdanige ook, die de 
vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, het aankopen, onderschrijven, 
beheren, verkopen, omruilen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, 
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse 
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen 
en verenigingen al dan niet met een semi-publiekrechterlijk statuut, alsmede van andere roerende en/of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300323*

Neergelegd

07-01-2014

0543877614

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, 
licenties en octrooien in verband met hoger genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit andere dan 
deze vermeld in artikel 157 van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties van de financiële 
markten.
III. De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of 
welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere 
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die 
een gelijkaardig, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor 
derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect 
voor de wettelijke beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te 
interpreteren.

- KAPITAAL:  112.500 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen.

Het kapitaal werd volledig volstort door inbreng in natura van aandelen. 
De heer Jurgen Jackers kantoor houdend te Hasselt, Kempische Kaai 69 bus 2, aangewezen door de oprichter 
overeenkomstig artikel 219 van de wetboek van vennootschappen, heeft het verslag opgesteld met 
betrekking tot de in natura ingebrachte goederen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt :
“Ondergetekende, Jackers bedrijfsrevisor bvbvba, vertegenwoordigd door de heer Jackers Jurgen, bedrijfsrevisor, 
kantoor houdende te 3500 Hasselt, Kempische Kaai 69 bus 2, verklaart op grond van de uitgevoerde controles en 
de gedane vaststellingen in verband met de oprichting door inbreng in natura in de bvba A&M Management:
1. de verrichting werd getoetst aan de normen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake 

inbreng in natura en dat de inbrenger/oprichter van de bvba A&M Management verantwoordelijk is voor 
de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de 
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

2. de inbreng expliciet beperkt is tot de in het verslag vermelde elementen;
3. de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid 

beantwoordt;
4. dat een voorbehoud gemaakt wordt (i) voor de waarde van de in te brengen aandelen indien deze 

aandelen niet vrij en onbelast ingebracht kunnen worden. 
5. onder voorbehoud van onder punt 4 vermelde elementen, dat de voor de inbreng in natura door de 

partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de 
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het 
aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en 
desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet 
overgewaardeerd is;

6. de oprichter zich akkoord verklaarde met de waardering van de als tegenprestatie te verstrekken 
vergoeding. De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de bvba A&M 
Management zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. 

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende 
de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Hasselt,  26 december 2013               
Jackers Bedrijfsrevisor bvbvba
Vertegenwoordigd door Jurgen Jackers                                               

Bedrijfsrevisor”

- BESTUUR:  niet - statutaire zaakvoerder: de heer MEBIS Alain voornoemd. 

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

- ALGEMENE VERGADERING:  de tweede vrijdag van de maand mei om 11 uur. Eerste jaarvergadering in 2015 
overeenkomstig de statuten.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, 
worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de 
oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven worden, minstens vijftien dagen 
voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.

- RESERVES:

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het 
voorschrift van art. 320 W. Venn.

- VOLMACHT: aan de heer Robby OOME, wonende te 3511 Hasselt, Nieuwstraat 44, of een andere gelastigde 

van accountantskantoor FINVISION te Hasselt, Kempische Kaai 69/2,, aan wie de macht verleend wordt om de 

nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de 

Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte,  het formulier voor de publicatie in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, verslag bedrijfsrevisor, verslag oprichter.

Notaris Monique SERONVALLE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


