





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ProvFides Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Heimeersstraat(STE) 1B

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

Zijn samengekomen op 31 januari 2014
 
- Mevrouw Verlee Karina, geboren te Sint-Niklaas op 03 december 1971 en wonende te 9190 Stekene,
Heimeersstraat 1B, gehuwd.
 
- Mevrouw Barlé Sandra, geboren te Tienen op 13 oktober 1970 en wonende te 9190 Stekene, Kemelstraat 23,
alleenstaande.
  
oprichters,

 en verklaren een vennootschap onder firma (VOF) op te richten die beheerd wordt door de volgende statuten en
bepalingen:
  
STATUTEN
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgelegd:
 
TITEL 1: NAAM - AARD - DUUR - ZETEL - DOEL.
 
Artikel 1: Naam en aard
 
De vennootschap is een vennootschap onder firma en draagt de naam "ProvFides Consult". Deze naam zal in
alle van de vennootschap uitgaande stukken gebruikt worden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "Vennootschap onder firma" of door de afkorting "VOF".
 
Artikel 2: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de akte bij de rechtbank van
koophandel.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap ontbonden worden bij éénparige beslissing van de
vennoten.
 
Artikel 3: Zetel
 
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd  te 9190 Stekene, Heimeersstraat 1B. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlands taalgebied en in het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij

 *14302005*

Neergelegd

24-02-2014

0546823048

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

besluit van de zaakvoerder(s)administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen, bewaarplaatsen en kantoren
mogen openen, dit alles rekening houdend met de taalwetten.
 
Artikel 4: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
·         het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten. Deze activiteiten
omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van managementfuncties in
diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten, het uitoefenen van consultingfuncties op
onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van marketing, management, producten en eveneens hun
ontwikkeling, processing en bestuur.
 De vennootschap mag tevens alle diensten en adviezen betreffende voormelde activiteiten verschaffen,
ontwikkelen en leveren, alsook overgaan tot het organiseren van opleidingen en incentives;
·         voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, alle handelsverrichtingen te stellen, die zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden met de aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer van
grondstoffen en benodigdheden van algemene ondernemingen, tussenpersoon in de handel;
·         Het nemen van participaties in andere ondernemingen;
·         Bemiddeling en onderhouden van commerciële relaties;
·         De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard. De
bemiddeling bij dergelijke operaties. De oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening of voor de
rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle gebouwen en constructies. Het verkavelen, uitrusten
en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden. Het
verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van
alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten. Het in eigendom behouden en uitbaten van alle
onroerende goederen, zowel ongebouwde als gebouwen. Het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren en
beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende goederen. Het verrichten van
geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles voor eigen rekening als voor rekening van
derden als hoofdhandelaar of als agent, in binnen- of buitenland. Het in leasing nemen of geven van alle
onroerende goederen. Het optreden als beroepsoprichter of als bouwpromotor.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
 
·         met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
I.              het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
II.             het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
III.            het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende
waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of andere, evenals het verwezenlijken van om het
even welke verrichtingen op het gebied van portefeuille- of kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard;
IV.            het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen
V.             het verhuren of huren al of niet onder het BTW-stelsel, aan –en verkoop van roerende en onroerende
goederen en rechten, evenals alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende leasing;
VI.            het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
VII.           het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten evenals het doen van periodieke uitkeringen en uitvoeren
van pensioenregelingen;
VIII.          het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband, het
verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire zekerheid op
haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer van haar zuster- of
dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsook het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die schulden;
IX.            het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing betreffende beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder
de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen het maatschappelijk doel;
 
·         de vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in boek IV
van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten
en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd
éénennegentig;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
·         bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van
commerciële, industriële, onroerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant
of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
 
·         de vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten;
 
·         de vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
 
·         de vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, evenals niet aanverwante ondernemingen
verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen.
 
Deze opsomming is gegeven ten titel van inlichting en geenszins ten beperkende titel. De vennootschap zal
bevoegd zijn voor alle handelingen te verrichten die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig en zelfs maar bevorderlijk
zijn en onder andere zelf artikelen, die verwant zijn aan het doel van haar onderneming zelf te vervaardigen, te
herstellen, of te plaatsen. Zij zal bijhuizen in binnen- en buitenland mogen oprichten. In het algemeen alle
commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen die in verband kunnen gebracht worden met wat
hierboven niet-limitatief werd opgesomd. Dit alles zowel in het groot als in het klein voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als tussenpersoon, makelaars of anderszins, zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap mag ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
 
 
TITEL 2: KAPITAAL - AANDELEN
 
Artikel 5: Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend euro (� 2.000,00), verdeeld in 1.000 gelijke aandelen
zonder nominale waarde, met nummers 1 t.e.m. 1.000. Elk aandeel heeft een gelijk deel van het kapitaal. Het
kapitaal is volledig geplaatst en volstort.

Artikel 6: Aard van de aandelen
 
De aandelen zijn op naam.
Wanneer de effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon schriftelijk is
aangewezen.
Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
De lidmaatschapsrechten worden bij gebrek aan andersluidende overeenkomst of statutaire bepaling uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
 
Artikel 7: Overdracht en overgang van aandelen.
 
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen
wegens overlijden, dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste
drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer deze aandelen worden overgedragen of overgemaakt:
1) aan een medevennoot
2) aan de echtgenoot of echtgenote van de overdrager of erflater
3) aan de voor- of nazaten in rechte lijn van de overdrager of erflater
Deze regeling inzake overdracht van aandelen onder levenden is eveneens van toepassing bij overdracht door of
ten voordele van een rechtspersoon.
Bij weigering van overdracht wordt gehandeld overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 8: Verbod tot zegellegging.
 
De erfgenamen/rechtverkrijgenden van de overleden vennoot of zaakvoerder zullen nooit gerechtigd zijn  om
welke reden ook de zegels te doen leggen op de papieren en documenten van de vennootschap, noch inventaris
te doen opmaken van de goederen en waarden van de vennootschap.
 
Artikel 9: Register van aandelen.
 
Een register van aandelen wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
TITEL 3: BESTUUR EN AANSPRAKELIJKHEID EN TOEZICHT.
 
Artikel 10: Bestuur en aansprakelijkheid
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, te benoemen door
de algemene vergadering die tevens de duur van hun mandaat zal bepalen.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met het doel van de
vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene
vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet, overdragen mits dit
geschiedt bij volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
De vennoten zijn wegens de verbintenissen van de vennootschap hoofdelijk en ondeelbaar voor het geheel
aansprakelijk, mits dit met de firma geschied.
 
Artikel 11: Vergoeding
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist.
Aan iedere zaakvoerder of werkend vennoot kan er, behoudens de terugbetaling van zijn kosten, als vergoeding
voor zijn bedrijvigheid een bezoldiging of/of een aandeel in de winsten worden toegekend. De vaststelling van de
bezoldiging/winstaandeel wordt gedaan door de algemene vergadering
 
 
Artikel 12: Einde van het mandaat van zaakvoerder
 
De uittreding van een zaakvoerder of het overlijden, dat geen aanleiding geeft  tot vervanging van rechtswege,
brengt de ontbinding van de vennootschap niet teweeg, zelfs al is hij vennoot. Hetzelfde geldt ingeval van
ontzetting, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder.
Deze feiten stellen echter onmiddellijk een einde aan het mandaat van de zaakvoerder, dat verder uitgeoefend
wordt door de overige zaakvoerders of door het algemeen bestuur en bij gebreke daarvan door de oudste
vennoot, die in elk geval binnen de drie maanden een algemene vergadering bijeenroept die tot nieuwe
benoeming(en) overgaat om in een nieuw bestuur te voorzien.
Een zaakvoerder kan ontslag nemen door kennisgeving bij aangetekende brief aan de vennootschap. Na zijn
ontslag is hij echter verplicht zijn mandaat verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
 
Artikel 13: Toezicht
 
De vennootschap is niet verplicht één of meerdere commissarissen te benoemen voor het toezicht op het bestuur
van de vennootschap, tenzij in de gevallen door de wet bepaald. Wanneer de wet het oplegt zal de algemene
vergadering één of meer commissarissen benoemen en de duur van het mandaat bepalen overeenkomstig de
wet.
 
 
TITEL 4: ALGEMENE VERGADERINGEN
 
Artikel 14: Soorten vergaderingen
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten ook jaarvergadering genoemd gaat ieder jaar door op de
tweede zaterdag van de maand december, om 15 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, zelfde
plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone algemene
vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden bijeengeroepen
overeenkomstig de wet.
 
Artikel 15: Bijeenroepingen
 
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot,
houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventueel commissaris), alsook aan de andere personen, die
erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
 
Artikel 16: Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone meerderheid van
stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen zijn op de vergadering.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf vennoot is en het recht heeft aan de vergadering deel te nemen.
Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke vennootschappen en de
handelsvennootschappen respectievelijke vertegenwoordigde worden door hun wettelijke vertegenwoordigers of
conventionele lasthebbers.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij het bureau of
de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij in pandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaarpandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten
die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
 
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden
gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van
de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft
het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 
 
TITEL 5: BOEKJAAR
 
Artikel 17: Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene onkosten, de lasten van de vennootschap
en de afschrijvingen, vormt de netto-winst van de vennootschap.
 
 
Artikel 18: Goedkeuring en kwijting
 
Na goedkeuring van de cijfers besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en commissaris(sen) te verlenen kwijting.
 
 
TITEL 6: ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 19: Ontbinding
 
Na de ontbinding, uitgesproken door de algemene vergadering overeenkomstig de regelen inzake
statutenwijzigingen, blijft de vennootschap voortbestaan voor haar vereffening. De vereffening gebeurt door de in
functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en vergoedingen vastlegt.
 
Artikel 20: Vereffening
 
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun respectievelijk
aandelenbezit, mist dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door opvraging van
bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of
in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volstorte aandelen.
 
 
DIVERSE BEPALINGEN
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar - jaarvergadering
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van deze akte op de bevoegde rechtbank en eindigt op
30/06/2015, zodat de eerste jaarvergadering doorgaat in het jaar 2015.
 
2. Benoeming - bezoldiging – aanvaarding zaakvoerders
 
De oprichters beslissen om mevrouw Verlee Karina, hierboven genoemd, als niet statutaire zaakvoerder van de
vennootschap aan te stellen voor de duur van de vennootschap. Mevrouw Verlee Karina verklaart deze functie te
aanvaarden.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders over zou beslissen.
 
 
VOLMACHT
 
Het accountantskantoor “Bofisco”, Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA, gevestigd Reepstraat
103A, 9170 Sint-Gillis-Waas, is aangewezen om als lasthebber ad hoc van de vennootschap, met mogelijkheid
tot in de plaatsstelling, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de fiscale
administratie en met het oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Deze volmacht is geldig tot bij de schriftelijke herroeping door de zaakvoerder van ProvFides Consult VOF.

 
QUORUM
 
Alle voorgaande beslissingen werden genomen met éénparigheid van stemmen.
 
Waarvan proces-verbaal
 
Opgemaakt in 3 exemplaren, te Stekene, op 31/1/2014
 
 
De oprichters,

Verlee Karina                                                                                  Barlé Sandra
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


