





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TENUTA

Dronckaertstraat 588 Bus 1
8930 Menen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Mieke Breyne, geassocieerd notaris te Ieper, op 22 december
2014, momenteel ter registratie op het registratiekantoor te Ieper, blijkt dat de naamloze
vennootschap TENUTA, met een kapitaal van 62.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 6200
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, werd opgericht, waarvan de statuten luiden als
volgt, hierna bij uittreksel weergegeven :
1.rechtsvorm en naam :  De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij
draagt de benaming "TENUTA".
2. zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen (Lauwe), Dronckaertstraat 588
bus 1.
3.duur :  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
4. identiteit van de oprichters :
1.Mevrouw BEYENS Trui Rosa Magda, geboren te Kortrijk op 26 mei 1977 (nationaal nummer
77.05.26-126.67 – identiteitskaart nummer 591-5703447-46 geldig tot 20 april 2017), wonende te
8560 Wevelgem, Hugo Verriestlaan 93.
2.de Heer BEYENS Sven Marino, geboren te Kortrijk op 30 juli 1975, (nationaal nummer 75.07.30-
089.53 – identiteitskaart nummer 591-8573612-78), wonende te 8560 Wevelgem (Moorsele), Ter
Kommerenweg 36.
5. - 6. Kapitaal - samenstelling :
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeënzestigduizend euro (62.000,00
EUR)
Het is vertegenwoordigd door zesduizend tweehonderd aandelen (6.200) aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde.
De oprichters, beiden voornoemd, verklaren en erkennen  dat op alle zesduizend tweehonderd
(6.200) kapitaalsaandelen door hen, vertegenwoordigd als voormeld,  in geld  wordt ingeschreven,
en wel als volgt :
 
 
-door Mevrouw Trui BEYENS, voornoemd, ten belope van zesduizend honderd negenennegentig
aandelen;
 
-door de Heer Sven BEYENS, voornoemd, ten belope van één aandeel.
totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen.
-De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening zoals blijkt uit een afgeleverd
bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd afgeleverd en door haar in haar dossier bewaard
zal blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,  thans

 *14313382*
Neergelegd
24-12-2014

0507755705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als volledig volstort dient te worden beschouwd, of dus :
- door Mevrouw Trui BEYENS, voornoemd, voor een bedrag van éénenzestigduizend
negenhonderdnegentig euro (61.990,00 EUR);
- door de Heer Sven BEYENS, voornoemd, voor een bedrag van tien euro (10,00 EUR).
Het kapitaal van de vennootschap is derhalve thans volledig volstort. De vennootschap beschikt
bijgevolg over een bedrag van tweeënzestigduizend euro (62.000,00 €).
7. Begin en einde boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
8.Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening resterend saldo :
De opbrengst van de activiteiten van de vennootschap, verminderd met de bedrijfskosten en de
sociale lasten, de afschrijvingen van de activa en de voorzieningen voor commerciële en industriële
risico's, vormt de nettowinst.
Op dat inkomen wordt vijf ten honderd ingehouden ten behoeve van de wettelijke reserve. Die
inhouding is niet langer verplicht als het reservefonds één/tiende bedraagt van het aandelenkapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die over de aanwending ervan
beslist.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechts-personen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een alge-mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aan-deelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
De uittredende leden zijn herkiesbaar.
De functies van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin hun mandaat verstrijkt. De raad van bestuur kan onder zijn leden
een voorzitter kiezen.
De raad van bestuur kiest een voorzitter onder zijn leden. Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij
vervangen door de vice-voorzitter.
De raad van bestuur komt op verzoek van de voorzitter bijeen zo vaak als nodig is voor de
vennootschap. Hij moet bijeenkomen als twee bestuurders of één gedelegeerd-bestuurder er om
verzoeken. De bijeenkomsten hebben plaats in de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats die is aangegeven in de oproepingen.
De raad mag enkel beraadslagen als de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd
is.
De afwezige bestuurders mogen stemmen per brief met inbegrip bij dringende procedures, of per fax.
In dit geval wordt de verhinderde bestuurder beschouwd als zijnde aanwezig.
De gevolmachtigde mag evenwel niet meer dan één bestuurder vertegenwoordigen en mag derhalve
over niet meer dan twee stemmen beschikken één voor zichzelf en één voor de vertegenwoordigde.
Zij mogen eveneens een ander lid van de raad opdracht geven hen te vertegenwoordigen bij de
beraadslagingen en in hun naam te stemmen. De vorm van die volmacht wordt bepaald door de raad
van bestuur.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. In geval van staking van stemmen,
zal de stem van de persoon die de vergadering voorzit, beslissend zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan evenwel niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van toegestane kapitaal.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden aangetekend in de notulen die worden
ondertekend door meerderheid van de aanwezige leden. Die notulen worden ingeschreven of
ingebonden in een speciaal register. De volmachten worden eraan toegevoegd.
De afschriften of uittreksels die als bewijs moeten dienen in rechtszaken of bij andere gelegenheden,
worden ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders.
De raad van bestuur is bevoegd om alle daden van bestuur, beheer en beschikking te stellen die bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet of krachtens de statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur betreft, toevertrouwen aan:
- hetzij één of meerdere leden die dan de titel van gedelegeerd-bestuurder krijgen;
- hetzij één of meerdere directeurs die binnen of buiten de raad worden gekozen;
- hetzij een directiecomité of een permanent comité waarvan de leden al dan niet onder de
bestuurders worden gekozen.
De raad mag gebruik maken van meerdere van de hierboven vermelde mogelijkheden.
Hij mag tevens bijzondere bevoegdheden overdragen aan eender welke persoon.
Hij bepaalt de bevoegdheden en de op de bedrijfskosten aan te rekenen bezoldiging van de
personen aan wie hij machten geeft.
De raad mag hen op om het even welk ogenblik afzetten.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een
directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. De
voorwaarden van de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging,
de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van
bestuur.
Indien een lid van het directiecomité een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité hoort, stelt het de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door één gedelegeerd bestuurder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
10. Controle
Het toezicht op de vennootschap gebeurt overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Voor zover beantwoord is aan de criteria vermeld in het Wetboek van vennootschappen wordt geen
commissaris aangesteld. In dat geval heeft iedere aandeelhouder afzonderlijk het recht van
onderzoek en toezicht van de commissarissen.
Iedere aandeelhouder heeft het recht zich voor eigen rekening te laten bijstaan door een accountant
die hij zelf kiest, op eigen kosten, behalve uitzondering door de wet voorzien.
In het tegenovergestelde geval stelt de vergadering één of meerder commissarissen aan tussen de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, bepaalt de bezoldiging met inachtneming van de door
het Instituut der Bedrijfsrevisoren bepaalde revisienormen en bepaalt de duur van hun ambtstermijn.
11. Doel :
     De vennootschap heeft tot doel:
- het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen
van alle beheersdaden ondermeer de aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, oprichting,
bouwwerken laten uitvoeren, dit alles in de meest ruime zin, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
- het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle beheersdaden
ondermeer de oprichting, de aankoop, verkoop, ruilen, bouwwerken laten uitvoeren en het ter
beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin;
- het beheren van een eigen roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen
van effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van
zakelijke en persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden;
- de vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en kan
hiervoor vergoedingen ontvangen;
- het verwerven, produceren en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin;
- het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op know-how en
ontwikkelde procédés;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp, het ter beschikking
stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon
inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- de aan- en verkoop en verhuur van materiaal.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer, en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het
bestuur van voeren.
De vennootschap  mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, 1° en 2°, van de Wet van vier december negentienhonderd negentig, op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit
ondergeschikt maken aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
12. Jaarvergadering
-Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen staat vermeld overeenkomstig de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen. Die jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de vierde vrijdag van
de maand juni om tien uur. Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op
de eerstvolgende werkdag.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissarissen worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd. De oproepingsbrief bevat een
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. Het voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van obligaties, warrants of
certificaten op naam. Eerstgenoemden bekomen samen met de oproepingsbrief, de bij wet bepaalde
stukken, terwijl eventuele anderen slechts die stukken toegezonden krijgen als zij uiterlijk vijf dagen
voor de vergadering de toelatingsformaliteiten hebben vervuld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
In de mate dat de raad van bestuur deze mogelijkheid heeft voorzien in de oproeping, heeft iedere
aandeelhouder het recht om per brief te stemmen.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de raad van bestuur ter
beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld en dat de volgende vermeldingen bevat:
- de identiteit van de aandeelhouder
- zijn handtekening en de plaats en datum van ondertekening
- het aantal (eventueel: en de vorm van de) aandelen waarmee hij aan stemming deelneemt
- het bewijs dat de formaliteiten voor toelating tot de algemene vergadering werden nageleefd
- de agenda van de algemene vergadering
- de stemwijze van de aandeelhouder omtrent elk voorstel: voor, tegen of onthouding
Om geldig te zijn moeten de formulieren ten laatste acht werkdagen vóór de algemene vergadering
worden betekend aan de raad van bestuur bij aangetekend schrijven
-De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens ontstentenis, door de ondervoorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder aangewezen door zijn collega’s.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
ontstentenis, door de ondervoorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter, door een andere bestuurder
aangewezen door zijn collega’s.
-De aandeelhouders mogen volmacht geven aan een andere aandeelhouder per schrijven of per fax,
om hen te vertegenwoordigen op de beraadslagingen en te stemmen in hun naam.
De raad van bestuur kan de vorm van de volmachten bepalen overeenkomstig het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en opleggen dat deze worden neergelegd op de zetel van de vennootschap ten
minste vijf dagen voor de vergadering.
-Ieder aandeel geeft recht op één stem binnen de perken van de wet.
-In geval van aankoop of inpandneming door de vennootschap van haar eigen aandelen, wordt het
stemrecht van deze aandelen opgeschort.
-De algemene vergadering mag enkel beraadslagen over de punten die voorkomen op de agenda. Er
wordt over geen enkel voorstel van de aandeelhouders beraadslaagd als het niet is gedaan door
aandeelhouders die ten minste één/vijfde van de uitgegeven aandelen vertegenwoordigen en als de
raad van bestuur er niet tijdig op de hoogte van is gebracht om het nog op de agenda te kunnen
plaatsen. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen ongeacht het deel van het
aandelenkapitaal, dat vertegenwoordigd is met uitzondering van de wettelijke bepalingen voor de
statutenwijzigingen.
-Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
-Welke ook de agendapunten zijn, heeft de raad van bestuur het recht, na de opening van de zitting,
iedere gewone of buitengewone vergadering ten hoogste drie weken uit te stellen.
De formaliteiten die waren vervuld om deel te nemen aan de eerste zitting, met inbegrip van het
neerleggen van de effecten en de volmachten, blijven geldig voor de tweede vergadering. Nieuwe
neerleggingen zijn toegestaan binnen de statutair bepaalde termijn.
Het uitstel mag een enkele keer gebeuren. De tweede vergadering beslist definitief over de
agendapunten.
-De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
-De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de aandeelhouders die daarom verzoeken.
De voor derden bestemde uitgiften en de afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
gedelegeerd bestuurder.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
AANVANG VAN DE BEDRIJVIGHEID
De activiteiten van de vennootschap zullen aanvangen bij de oprichting.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Overeenkomstig artikel 518, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders benoemd tot de jaarvergadering van 2020:
-de Heer Sven BEYENS, voornoemd;
- Mevrouw Trui BEYENS, voornoemd.
De Heer Sven BEYENS en Mevrouw Trui BEYENS, beiden voornoemd, verklaren niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling dienaangaande en verklaren dit mandaat te aanvaarden.
 
 
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De comparanten beslissen thans geen commissaris te benoemen gezien er in casu geen wettelijke
verplichting geldt.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op de
éénendertig december tweeduizend en vijftien.  
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze, tot herroeping deze, volmacht aan de SBB Accountants en
Belastingsconsulenten CVBA, kantoor houdend te Roeselare, Diksmuidsesteenweg 406,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0459.609.556, met de mogelijkheid van in
de plaats stelling en aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de belasting over de toegevoegde waarde te vervullen en te dien einde ook
alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, dit tot schriftelijke herroeping door
de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na de oprichting van voornoemde vennootschap wordt deze vergadering thans gesloten.
RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk volgend op de oprichtingsvergadering hebben de bestuurders verklaard zich te
verenigen in een Raad van Bestuur met het oog op de benoeming van één gedelegeerd bestuurder,
zoals hierna verder uiteengezet.
EERSTE BESLUIT
De raad besluit tot gedelegeerd bestuurder te benoemen tot de jaarvergadering van 2020: de Heer
Sven BEYENS, voornoemd, die alhier aanwezig verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Aangezien de agenda afgehandeld is, wordt de vergadering geheven.
                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend notaris Mieke Breyne)
Gelijktijdig hiermee neergelegd :
Een afschrift van de oprichtingsakte dd. 22/12/2014 afgeleverd voor registratie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


