





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Alain HUFKENS

Hassaluthdreef 17
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op een september
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
De heer HUFKENS Alain Georges Gaston, geboren te Hasselt op drieëntwintig april
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 3500 Hasselt, Hassaluthdreef 17.
Nagemelde vennootschap opgericht heeft:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “Alain HUFKENS”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Hassaluthdreef 17.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het ontwerpen van software en games voor alle soorten hardware.
    •  Het uitgeven van boeken en software, het uitgeven van die gedrukte boeken, elektronische
versies van boeken, audioboeken en boeken via het internet publiceren.
    •  Detailhandel en verkoop per postorder (webwinkel) van computers, tablet' s, randapparatuur,
kantoormaterialen en -meubilair, standaardprogrammatuur en software.
    •  Reparatie en onderhoud van computers, tablet' s en randapparatuur.
    •  Activiteiten in verband met films, video- en televisieprogramma's,
    •  Web hosting en aanverwante activiteiten.
    •  Het organiseren van opleidingen en seminaries op vlak van software en hardware.
    •  Het verlenen van diensten en adviezen onder andere op technisch, industrieel, commercieel,
boekhoudkundig, financieel en administratief vlak.
Al deze activiteiten dienen op een uitgebreide manier te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen en financiële verrichtingen, zo voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn de
afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze inbreng kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of op welke wijze ook.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande

 *14307750*
Neergelegd
02-09-2014

0560917742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizend vijfhonderd vijftig
(18.550,00) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Inbreng geld
De comparant verklaart dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend, door
de heer HUFKENS Alain voornoemd, hetzij voor achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550,00) euro.
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro door storting in speciën door de heer HUFKENS Alain
voornoemd, en dat het bedrag van deze storting, hetzij twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE04 7360 0993 9231, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank, naamloze vennootschap, te 1080 Brussel,
vertegenwoordigd door haar Kantoor Hasselt-Verwilghen, te 3500 Hasselt, Gouverneur
Verwilghensingel 102.
De comparant overhandigt aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato negenentwintig augustus tweeduizend veertien teneinde het in haar dossier te bewaren.
Blijft te volstorten door de heer HUFKENS Alain voornoemd: zesduizend honderd vijftig (6.150,00)
euro.
Bestuur – Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand mei om achttien uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
- De heer HUFKENS Alain, voornoemd;
Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf een juli tweeduizend veertien.
5. Volmachten
Mevrouw Sylvie Geurts, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Vennootschap onder Firma “Kantoor Nege”, met zetel te 3500 Hasselt, Luchtvaartstraat 26, met
ondernemingsnummer BE0879.750.111, of elke andere door haar aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee zij belast is.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


