





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Sowest Cars
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8511 Kortrijk, Luingnestraat(Aal) 163-Aalbeke
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op veertien februari.
Voor ons, Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap 

“Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
ZIJN VERSCHENEN:

1. De Heer VAN WEST Chris Lieven Wim, geboren te Kortrijk op twintig oktober duizend 
negenhonderdnegenenzestig, nationaal nummer 691020-431-03, echtgescheiden, wonende te 8511 Kortrijk-
Aalbeke, Luingnestraat(Aal) 163.

2. Mevrouw GELDHOF Sonja Nadine Marie-Jeanne, geboren te Kortrijk op zestien november 
duizend negenhonderdachtenzestig, nationaal nummer 681116-300-46, echtgescheiden, wonende te 8511 
Kortrijk-Aalbeke, Luingnestraat(Aal) 163.
Die een vennootschap hebben opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : “Sowest Cars”
3) ZETEL : 8511 Kortrijk-Aalbeke, Luingnestraat(Aal) 163
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming 
met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

- groot- en detailhandel in motorvoertuigen, reparatie van auto’s, motorrijwielen en 
consumentenartikelen;

- handel in auto’s;
- groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere 

doeleinden (bij voorbeeld ambulances);
- groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor 

bijzondere doeleinden (bij voorbeeld ambulances);
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, 

enzovoort;
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere 

doeleinden (bij voorbeeld ambulances);
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
- verhuur van minibusjes;
- aan- en verkoop,onderhoud en herstelling van aanhangwagens;
- onderhoud en reparatie van auto’s;
- reparatie van auto’s: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- revisie van automotoren;
- gewone onderhoud van auto’s: wassen, antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of 

herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoort;
- slepen van auto’s en hulpverlening bij pech onderweg;
- handel in onderdelen en toebehoren van auto’s;
- groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief groothandel in tweedehandse 

onderdelen;
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief kleinhandel in tweedehandse 

onderdelen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301695*

Neergelegd

14-02-2014

0546603413

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- kleinhandel in gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
- kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen;
- kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
- groothandel en handelsbemiddeling:
- kleinhandel, exclusief auto’s en motorrijwielen, reparatie van consumentenartikelen;
- kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enzovoort;
- verhuur van personenauto’s met chauffeur;
- alle overig vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling: chartervervoer, busreizen, 

toeristische excursies, enzovoort;
- goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer, 

veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens, autovervoer;
- exploitatie van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of -garages en rijwielstallingen;
- verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- verhuur van auto’s;
- verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur;
- operationele leasing van personenauto’s zonder chauffeur;
- verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor 

wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten;
- verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan niet 

elektronische spelen voor cafés, casino’s, enzovoort;
- vervaardiging van elektrische verlichtingsapparatuur en van elektrische apparatuur voor geluid of 

lichtsignalen, voor motorrijwielen of voor motorvoertuigen: koplampen, zwaailichten, claxons, enzovoort;
- vervaardiging van andere motorvoertuigen: sneeuwscooters, golfkarretjes, amfibievoertuigen, 

brandweerwagens, straatvegerauto’s, bibliotheekbussen, rijdende banken, enzovoort;
- inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enzovoort);
- handelsbemiddeling in motorvoertuigen;
- groothandel in banden voor motorvoertuigen;
- kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw en uitbouwwerkzaamheden:
- detailhandel in motorbrandstoffen;
- car-tuning, speciale schilder-, verf- en fototechnieken en het schilderen en spuiten van allerlei 

plastieken voorwerpen voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- vervaardiging van fietsen en andere rijwielen zonder motor, inclusief bakfietsen, tandems en ook 

kinderfietsen en driewielers;
- vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen;
- groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen;
- overige detailhandel in voedingsmiddelen en gespecialiseerde winkels;
- vervaardiging van fietsen en invalidenwagens;
- detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in 

gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels;
- reparatie van fietsen;
- verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
- terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden zoals fietsen, waterfietsen, 

roeibootjes, pony’s, enzovoort;
- garagehouder-hersteller;
- lakspuiterij van voertuigen, motorvoertuigen, rijwielen en landbouwvoertuigen;
- carrosserie-hersteller;
- hersteller van landbouwvoertuigen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken. Zij kan 
bestuursopdrachten en -mandaten opnemen en uitoefenen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als 
volgt:
1. Door de Heer Chris Van West, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van achttienduizend vijfhonderd 
euro (€ 18.500,00) van het kapitaal en waarvan hij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) onmiddellijk 
volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem honderd vijfentachtig (185) aandelen 
toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van afgerond zevenenzesstig komma nul drie procent (67,03%).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. Door Mevrouw Sonja Geldhof, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van honderd euro (€ 100,00) van 
het kapitaal en waarvan zij honderd euro (€ 100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor 
deze inbreng wordt haar één (1) aandeel toegekend. Dit aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-
schappen een bedrag, groot twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) vóór de oprichting van de 
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij BNP Paribas Fortis te Kortrijk, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden 
afgeleverd door voormelde bank op vier februari tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 
de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en 
eindigt op dertig september van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen dertig september tweeduizend 
vijftien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de 
maand maart om veertien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal
gehouden worden in tweeduizend zestien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters samengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met 
éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor 
onbepaalde duur : de Heer Chris Van West, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


