





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immodestia

Joseph Cardijnstraat 26
9420 Erpe-Mere

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit akte verleden voor Annelies Turtelboom, geassocieerd notaris te Herzele op 7 juni 2014
dat is verschenen:
- De heer Vanermen Hugo Karel Ivo, geboren te Borgerhout op 22 september 1949, , gehuwd met
mevrouw Jacobs Anne Marie Paul Ghislaine, wonend te 8300 Knokke-Heist, Jagerspad 21.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Liemax, met maatschappelijke zetel te
9300 Aalst, Kareelstraat 120, bus 7, met ondernemingsnummer 0840.396.617. Vast
vertegenwoordigd door de heer Vanermen Maxime, geboren te Aalst op 12 juli 1984, wonend te
9300 Aalst, Kareelstraat 120, bus 7, zaakvoerder.
- Mevrouw Ryckebosch Liesbeth, geboren te Menen op 1 november 1986, rijksregisternummer:
86.11.01-186.18, wettelijk samenwonend met Vanermen Maxime te 9300 Aalst, Kareelstraat 120,
bus 7.
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming Immodestia, met maatschappelijke zetel te 9420 Erpe-Mere, Joseph
Cardijnstraat 26, met een maatschappelijk kapitaal van 500.000 euro, en vertegenwoordigd door
1000 aandelen zonder vemelding van de nominale waarde.
Op deze aandelen werd ingetekend als volgt:
- door de heer Vanermen Hugo, voor 860 aandelen;
- door Liemax, voor 100 aandelen;
- door mevrouw Ryckebosch Liesbeth, voor 40 aandelen;
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van 500.000 euro, hetzij:
- door de heer Vanermen Hugo, door volstorting van 430.000 euro
- door Liemax, door volstorting van 50.000 euro
- door mevrouw Ryckebosch Liesbeth, door volstorting van 20.000 euro.
De som van 500.000 euro werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door
creditering van de rekening num-mer BE12 7360 0312 6292 geopend op naam van de
vennoot-schap in oprichting, bij KBC, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, afge-leverd door de
bankinstelling op 5 juni 2014, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard worden.
Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, huren en verhuren, verkavelen, exploiteren
en valoriseren van onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord;
-de promotie, ontwikkeling, organisatie, commercialisatie en beheer van vastgoedprojecten;
-het vestigen, verwerven en verhandelen van alle mogelijke zakelijke en persoonlijke rechten op
onroerende goederen;
-de bosbouw en bosontginning;
-het adviseren, beheren, aanleggen van vermogens, zowel roerende als onroerende;
- het verlenen van diensten, adviezen en assistentie van bedrijfsorganisatorische, financiële,

 *14305308*
Neergelegd
10-06-2014

0553715986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve juridische, sociale, technische of commerciële aard of op vlak van algemeen beheer,
management, strategie, organisatie, rapportering, human resources, informatica, engineering,
marketing, integrale kwaliteitszorg, productontwikkeling, stedenbouwkundige ontwerpen en
concepten, milieu en omgeving.
-het verwerven, aanhouden en beheren van participaties onder welke vorm ook, in Belgische of
buitenlandse vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen;
-het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering en
deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
-het optreden als tussenpersoon in de handel;
-het beleggen van haar vermogen in roerende en onroerende goederen;
- evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelname
met derden of op welke andere wijze ook, alle commerciële, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze
betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig
verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap
mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten
eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig, of uit de Wet van zes april
negentien honderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand mei om 15 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in de statuten sprake is minstens vijf dagen vóór de
datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.  De -ver-gaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medege-deeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegen-woordigen, worden als regelmatig opge-roepen be-schouwd. 
-De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene
vergade-ring welke zij niet bijwoon-den aan verzaken zich te beroepen op het ontbre-ken of de
onregelma-tigheid van de oproepings-brief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding wordt als een nega-tieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegen-woordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door een college van drie zaakvoerders.
De algemene vergadering die de zaakvoerders benoemt bepaalt de duur van hun opdracht. Bij
gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. Indien
een mandaat als zaakvoerder openvalt om enige reden, gaan de overige zaakvoerders op de
eerstvolgende vergadering van het college van zaakvoerders en voor het nemen van enige andere
beslissing, over tot coöptatie van een nieuwe zaakvoerder. De benoeming van deze persoon als
nieuwe zaakvoerder zal zo spoedig mogelijk bekrachtigd worden door een buitengewone algemene
vergadering van vennoten.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het college van zaakvoerders beslist bij gewone meerderheid (50% +1 ) van de stemmen, met
uitzondering van de hieronder vermelde onderwerpen, waarvoor unanimiteit van de stemmen vereist
is:
a.         het besluit tot het aangaan van joint ventures, consortia, partnerships en winst- of
inkomstendelingsovereenkomsten met derden;
b.         het besluit tot aankoop of verkoop van activa, die gezamenlijk 25.000,00 EUR overschrijden;
c.         het verstrekken van leningen aan vennoten, derden of verbonden vennootschappen van
vennoten;
d.         het geven van waarborgen of onderpanden met betrek-king tot de activa van de
vennootschap;
e.         het entameren van gerechtelijke of arbitrage procedures;
f.          belangrijke investeringen die de 25.000,00 EUR overschrijden;
g.         het aangaan van leningen en kredieten.
Deze opsomming is limitatief.
Elke zaakvoerder heeft één stem. In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter
(indien er een werd benoemd) niet doorslaggevend.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, onverminderd de algemene bevoegdheid van het college van
zaakvoerders, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door bijzondere lasthebbers
aangesteld door het college van zaakvoerders.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op. Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtsper-soonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting, aangegaan vanaf 23 april 2014,
zullen, overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen, worden
overgenomen door de vennootschap. In het bijzonder wordt verwezen naar de onderhandse
overeenkomst aangegaan op 23 april 2014 betreffende de aankoop van het nijverheidsgebouw
gelegen 9420 Erpe-Mere, Joseph Cardijnstraat 26.
De notaris heeft erop gewezen dat de zaakvoerder moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk aansprake-lijk
zal zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennoot-schap van haar
rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in toepassing van en binnen de
termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprich-tingsakte.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 7 juni 2014 en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Aan Julie Vanermen, advocaat, gevestigd te Saksenboomstraat 15, 9890 Dikkelvenne, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen en de administratieve en boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te
doen, ondermeer, bij het ondernemingsloket, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap
als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle  administratieve en fiscale
diensten; bij de Banken en financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of
nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen,
ter uitvoering van activiteiten waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel vóór registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve
doeleinden.
 
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


