





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MC SERVICE PLUS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3650 Dilsen-Stokkem, Siemenslaan 6/4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op negentien mei
tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer CESUR Mahmut (NN 800428-125-64), geboren te Maasmechelen op achtentwintig april 
negentienhonderd tachtig, wonende te 3630 Maasmechelen, Populierenstraat(E) 73.
2/ De heer ARSLAN Sahin (NN 780129-363-24), geboren te Tuzluca (Turkije) op negenentwintig januari 
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 3600 Genk, Hooiweg 105/41.
3/ De heer ARAS Erkan (NN 850909-419-92), geboren te Inegöl (Turkije) op negen september 
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 3630 Maasmechelen, Bremstraat(E) 19.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "MC SERVICE PLUS".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Siemenslaan 6/4.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale 
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de oprichter voornoemd sub 1, voor honderd vierentwintig (124) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor eenendertig (31) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 3, voor eenendertig (31) aandelen;
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.  
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd 
euro (6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van minimum één/vijfde.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "MC SERVICE PLUS".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Siemenslaan 6/4.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 Luchtventilatiesystemen
 Elektriciteitswerken
 Bordenbouw en zekeringskasten
 Onderhoud van machines
 Zonnepanelen plaatsen
 Montage in staalbouw, lassen, het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken
 Rookschermen
 Plaatsen van lichtstraten
 De onderneming in groot- en kleinhandel, in- en export, in het huren en verhuren van alle

bouwmaterialen en andere materialen in verband met het bovenstaande doel.
 Vervaardigen van metaalconstructies, monteren van al dan niet gemaakte constructies en 

behandelen van al dan niet vervaardigde constructies
 De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304655*
Neergelegd
19-05-2014

0552791221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting 
(bijvoorbeeld voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort)

 De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal, bouwketen, modulaire 
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort

 Vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden en dergelijke
 Smeden van metaal
 De vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
 De vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, 

borstweringen, enzovoort
 Oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal
 Algemene metaalbewerking
 De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse 

technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, 
zagen, onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden

 Metaalschrijnwerk
 De montage van binnen- en buitenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters kozijnen, trappen, 

muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
 De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 

enzovoort
 De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken, enzovoort in metaal
 De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
 De montage van serres, veranda’s, enzovoort in metaal
 Las- en constructiewerken
 Werken in uitvoering in onder-aanneming
 Algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf
 Coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers
 Industriële pijpleidingen en kanalisaties. 
 Elektrische installaties. Speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, 

pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen. Industriële schilderwerken.
 Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van 

sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van 
waterverzachters

 Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen 
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze 
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen

 Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
 Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en 

reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
 Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
 Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
 Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
 Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering
 Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer en 

het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
 Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
 Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
 Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
 Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van 

tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig 
materiaal

 Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken 
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen

 Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
 Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en 

inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen, 
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van 
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse 
leidingen

 Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van waterbouwkundige 
werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; speciale bekledingen 
voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie verkeerssignalisatie. 
Metaalconstructies en metalen kunstwerken.

 Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van 
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele 
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van 
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking 
van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het waterdicht 
maken van daken en dakterrassen

 Het leggen van klinkers en kasseien
 Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
 Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
 Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open 

haarden, stookplaatsen, sierschouwen
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of 

buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
 Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van 

kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, 
enzovoort

 De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of 
kunststof

 Plaatsen van vloer- en wandtegels
 De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde 

gebouwen, grond
 De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
 De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 

tentoonstellingsruimten, enzovoort
 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie
 Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
 Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
 Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra
 Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
 Grondverkavelingen
 Alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het uitrusten, 

verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de bebossing en 
de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de verzekering en 
het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van onroerende 
goederen in de ruimste zin van het woord;

 Alle bewerkingen van makelarij en kommissie in onroerende goederen;
 Het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin 

van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard 
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende 
goederen zou uitmaken;

 De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen, 
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;

 Ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen en 
verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van 
optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat 
patrimonium;

 De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de 
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;

 De vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
 De vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met inbegrip van 

hypotheekstelling;
 Het vertegenwoordigen, hetzij als zelfstandig agent, hetzij voor rekening van één of meer financiële 

instellingen zoals banken, en spaarkassen, voor alle krediet-, spaar-, beleggingsinstellingen en in 
het algemeen alle denkbare financiële verrichtingen, overeenkomstig de wettelijke bepalingen 
terzake;

 Het uitoefenen van de diensten van verzekeringsmakelaar of -agent, zijnde aan het publiek diensten 
aanbieden met het oog op het afsluiten van alle denkbare verzekeringen (zoals auto-, familiale-, 
brand-, ziekte-, reis- en groepsverzekeringen, zonder dat deze lijst beperkend is) en vervolgens de 
te waarborgen risico’s inbrengen bij de verzekeringsondernemingen, overeenkomstig de wettelijke 
bepalingen terzake;

 Verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen;
 Het begeleiden van interieurs, kleuren, meubelen, papier enzovoort.

En al wat met deze activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Deze opsomming is verklarend en 
niet beperkend en moet verstaan worden in de ruimst mogelijke zin.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die de 
verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel 
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden. 
Artikel 4.  DUUR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één 
akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer CESUR Mahmut, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583 Beringen 
(Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van 
de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


