





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SIMFER EUROPA

Bist 19
2630 Aartselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte ontvangen door Notaris Hervé BEHAEGEL, met standplaats te Sint-Gillis
Brussel, op negen oktober  twee duizend veertien dat een Staters besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als benaming “SIMFER EUROPA” door Mijnheer
TOPCUHASANO Ömer, geboren te Kayseri (Turkije) op 21 maart 1971, echtgenoot van Mevrouw
Aysegul TOPCUHASANO, van Turkse nationaliteit, wonende teIstabul (Tyrkije) Bahcelievler, Ikebana
Sitesi A5-4, Ataturk Mah. Gunesli Yaklu. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Bist nummer 19.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100 EUR), vertegenwoordigd door vijf honderd
(500) aandelen met stemrecht, zonder nominale waarde, volledig geplaatst.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
STATUTEN
HOOFDSTUK EEN: AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming van "SIMFER EUROPA".
Deze benaming moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "Starters Besloten
Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "S - BVBA", samen met de gegevens
tot identificatie van de vennootschap zoals opgelegd door artikel 78 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL TWEE:
De zetel is gevestigd te 2630 Aartselaar, Bist nummer 19 en mag overal in België worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), rekening houdend met de taalwetgeving en mits
publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) admini-stratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
De representatie van alle materialen, apparaat elektrisch en elektronisch, aankoop en verkoop,
import en export van het behandel in begrijpen met niet volledige productie van alle artikelen voor
inrichting voor alle elektronisch apparaaturen, radio, TV, Hifi, in het algemene
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
1 ) Aan- en verkoop, import en export van :
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitaire materiaal en loodgietermateriaal ;

 *14310945*
Neergelegd
16-11-2014

0567834337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten,
vis, vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed, huishoudartikel, ...
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren,
...
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde
Wereld ;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen
en schoonmaakmiddelen ;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren ;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines; -
juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD,
cassettes, alle gedrukte of geregistreerde artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
2 ) Het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen ;
3) Alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van
een slachthuis ;
4) de uitbating van :
- Confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren
- Uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie videotheek,
verhuren en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
producten ;
- Vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij
alsmede voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn,
- Boekhandel ;
- Uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz. alle
activiteiten die betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of
accessoires voor de uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees-of
aardappelenproducten, ingevroren of niet vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende
bereidingen, natuurlijke of samengestelde voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, dranken,
bestekken, alle toebehoren voor het dekken van de tafel;
- Onderneming van taxi 's, een garage onder meer met verkoop en aankoop en aankoop van auto's,
nieuw of tweedehands, bestuur en : consultancy, carwash, carrosserie en mechanische
herstellingen, bandenmontage ;
5) alle activiteiten met betrekking tot :
- de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie,
werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van
ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van
telecommunicatienetwerken, zonder deze opsomming beperkend is ;
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- leveren alle diensten, met name : het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het
schoonmaken van ramen en van kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- uitbating van een kapsalon en verkoop van schoonheids-en zorgproducten alsmede
onderhoudsproducten;
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van
die aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
 Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, cleelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anders zins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in
andere vennootschappen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds. Zij kan kredieten of leningen afsluiten of toegeven.
Zij kan, zowel roerende als onroerende goederen, kopen, verkopen, huren en verhuren.
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIER:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, behoudens het hierna bepaalde.
Het maatschappelijk kapitaal moet binnen een periode van 5 jaar verhoogd
worden tot minimum achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-). Een overgang naar een
andere vennootschapsvorm is dus verplicht binnen de vijf jaar en zal samen gaan met een
kapitaalverhoging.
De vennootschap kan ontbonden worden bij beslissing van de algeme¬ne vergadering,
beraadslagend zoals bij wijziging aan statuten.
HOOFDSTUK TWEE: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100 EUR), vertegenwoordigd door vijf honderd
(500) aandelen met stemrecht, zonder nominale waarde, volledig geplaatst.
Het maatschappelijk kapitaal moet binnen een periode van 5 jaar na de oprichting, hetzij aldus na
achttienduizend vierhonderd vijftig euro (18.450,-) verhoogd worden tot minimum achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-). Een overgang naar een andere vennootschapsvorm is dus
verplicht binnen de vijf jaar en zal samen gaan met een kapitaalverhoging.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :
1/ door voormelde Mijnheer TOPCUHASANO Ömer, op vijfhonderd aandelen of de geheelheid van
het maatschappelijk kapitaal, ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort door
storting in speciën op een bijzondere rekening nummer BE21 0017 3809 4803 op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis de dato 30/09/2014, zoals blijkt uit het attest van
deponering.
Over deze rekening kan alleen worden beschikt nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en ondergetekende Notaris aan genoemde bankinstelling de datum van neerlegging op de
Griffie van de Handelsrechtbank van het uittreksel van de oprichtingsakte heeft bericht.
ARTIKEL ZEVEN:
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
ARTIKEL ACHT:
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een be¬richt dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan
slechts worden ingeschreven door de, in artikel 249 §1 tweede lid van het Wetboek van
Vennootschappen, genoemde personen, behoudens instemming van ten minste de helft van de
vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Rechtspersonen mogen enkel deelnemen door middel van een kapitaalverhoging die het kapitaal ten
minste brengt op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-).
ARTIKEL NEGEN:
De aandelen zijn op naam van Mijnheer TOPCUHASANO Ömer voormelde.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen, in de zetel van de vennoot-schap gehouden. Van
die inschrijving worden certificaten afgeleverd aan de houders der effecten.
ARTIKEL TIEN:
    De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel aan
verschillende personen toebehoort, wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst
tot één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap aangewezen wordt.
   Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel.
In geval va opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in vruchtgebruik en blote eigendom,
worden alle eraan verbonden rechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ELF:
De eigendom van een aandeel brengt van rechtswege de instemming in de statuten en de door de
algemene vergadering van vennoten regelmatig genomen beslissingen, met zich mee.
De rechten en verplichtingen verbonden aan een aandeel volgen haar in alle handen in dewelke die
zou zijn.
Onder geen enkel voorwendsel mogen de erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een
vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap, of er de
inventaris van eisen, noch er de verdeling of licitatie van vragen, noch zich, in welke mate ook, in het
bestuur van de vennootschap inmengen.
Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij de maatschappelijke geschriften en de beslissingen
van de algemene vergadering eerbiedigen.
ARTIKEL TWAALF:
De aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen aan een rechtspersoon.
Rechtspersonen mogen enkel deelnemen door middel van een kapitaalverhoging die het kapitaal ten
minste brengt op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-).
Zowel de afstanden onder levenden als de overdrachten wegens overlijden moeten geen instemming
bekomen, indien de aandelen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot.
    In alle andere gevallen inbegrepen deze aan een rechtspersoon zijn de afstanden en overdrachten
onderworpen aan:
l/ het voorkooprecht zoals voorzien sub A. hieronder;
2/ bij niet gebruik van het voorkooprecht, een toelating zoals voorzien sub. B. hieronder.
A. Voorkooprecht.
De vennoot die één of meer aandelen wil afstaan, moet zijn voornemen aan de zaakvoerder/een van
de zaakvoerders bij aangetekende brief laten kennen, met aanduiding:
- van het aantal van de af te stane aandelen;
- van de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overne¬mer.
Binnen acht dagen na ontvangst van deze brief, overhandigt de zaakvoerder deze aanvraag aan de
andere ven¬noten.
De andere vennoten hebben een voorkooprecht voor de aankoop van de aandelen, waarvan de
afstand voorgesteld is. Dit voorkooprecht zal door iedere vennoot uitgeoefend worden in verhouding
met het aantal aandelen die zij reeds bezitten.
Indien door een vennoot van dit voorkooprecht geen gebruik wordt  gemaakt, zal het voorkooprecht
van de andere vennoten met het zijne aangroeien. In geen geval worden de aandelen verdeeld.
Indien, na deze proportionele verdeling, enige van de aan te kopen aandelen niet zijn toegekend,
worden deze door de zaakvoerder(s) verloot onder de vennoten die hun voorkooprecht uitgeoefend
hebben.
De vennoot die zijn voorkooprecht wil uitoefenen, moet binnen de vijftien dagen na de brief van de
zaakvoerder, hem een aangetekende brief sturen waarin hij zijn beslissing kenbaar maakt. Bij
gebreke daarvan, verliest hij zijn voorkooprecht.
De afkoopprijs wordt ieder jaar na goedkeuring van de balans door de algemene vergadering
vastgesteld op basis van die balans of op basis van iedere goedgekeurde tussentijdse balans. De
dagorde moet dit punt vermelden. De zo vastgestelde afkoopprijs is geldig tot de volgende jaarlijkse
of bijzondere tussentijdse algemene vergadering en mag, intussen, enkel gewijzigd worden door een
beslissing van de algemene vergadering die aan de aanwezigheids- en meerderheidsvoorwaarden
voor de statutenwijzigingen voldoet.
De prijs is betaalbaar binnen één jaar na de aanvraag van afstand. Het dividend van het lopend
maatschappelijk jaar wordt prorata temporis vanaf dezelfde datum tussen de overdrager en de
overnemer verdeeld.
     De hierboven beschreven formaliteiten zijn toepasselijk in geval van overdracht wegens
overlijden; de overlevende vennoten moeten, binnen de drie maanden na het overlijden, de
zaakvoerder(s) verwittigen dat ze hun voorkooprecht willen uitoefenen; na die termijn verliezen zij
hun voorkooprecht.
B. Toelating.
De aandelen die door het voorkooprecht niet opge¬bruikt zijn, mogen aan de voorgestelde
overnemer niet afgestaan worden of aan de erfgenamen of legatarissen niet overgedragen worden
dan met de toelating van ten minste de helft van de vennoten in het bezit van minstens drie/vierden
van het kapitaal, na aftrek van de aandelen waarvan de afstand is voorgesteld.
ARTIKEL DERTIEN:
De weigering van toelating, zoals voorzien in voorgaand artikel, geeft geen aanleiding tot enig
verhaal.
De weigerende vennoten beschikken over zes maanden, te rekenen vanaf de weigering, om kopers
te vinden en, bij gebreke daarvan, zullen zij verplicht zijn de aandelen zelf te kopen of hun weigering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op te heffen.
De afkoopprijs wordt vastgesteld zoals in artikel twaalf bepaald.
In geen geval mag de overdrager de ontbinding van de vennootschap vragen enkel en alleen
wegens de geweigerde toelating.
ARTIKEL VEERTIEN:
De erfgenamen en de legatarissen van aandelen die geen vennoot mogen worden, hebben recht op
de waarde van de overgedragen aandelen.
De afkoopprijs wordt vastgesteld zoals bepaald in artikel twaalf.
Het dividend van het lopend maatschappelijk jaar wordt prorata temporis vanaf het overlijden tussen
de kopers en de erfgenamen of legatarissen verdeeld.
Indien de betaling niet binnen één jaar na het overlijden geschiedt, zullen de erfgenamen en
legatarissen het recht hebben de ontbinding van de vennootschap te vragen.
HOOFDSTUK DRIE - BESTUUR - CONTROLE.
Behoudens hetgeen bepaald is in het Wetboek van Vennootschappen in geval de vennootschap
slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaavoerders en in dat laatste geval voor
een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en moeten steeds
natuurlijke personen zijn.
Indien een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
    Een statutair zaakvoerder(s) kan/kunnen slechts ontslagen worden door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
ARTIKEL ZESTIEN:
Ingeval van vacature van de plaats van zaakvoerder, of bij wettelijke of feitelijke onmogelijkheid om
zijn taak uit te voeren, moet de algemene vergadering onmiddellijk bijeengeroepen worden door de
zorgen van de belangrijkste vennoot, om in zijn vervanging te voorzien, tenzij zij verkoos een
lasthebber ad hoc aan te stellen. Zij stelt de duur van het mandaat van de nieuwe zaakvoerder of van
de lasthebber ad hoc vast. Deze moeten niet noodzakelijk vennoot zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
     Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze, die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Indien de vennootschap echter optreedt als bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, van
de directieraad of van de raad van toezicht, zal zij vertegenwoordigd worden door een vaste
vertegenwoordiger aan te wijzen door de zaakvoerder(s), overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek
van Vennootschappen.
ARTIKEL ACHTTIEN:
Alle rechtsvorderingen, als eiser of als verweerder, zullen in naam van de vennootschap door alle
zaakvoerders, samen handelend worden ingespannen of vervolgd.
ARTIKEL NEGENTIEN:
Een zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van zijn
machten overdragen, op voorwaarde dat hij ze specifieert en de duur ervan bepaalt.
ARTIKEL TWINTIG:
Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit
geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
ARTIKEL EENENTWINTIG:
Tenzij de vennootschap ervan ontheven is bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van
Vennootschappen, wordt de controle op de financiële toestand, de jaarrekeningen en de
regelmatigheid van de werkzaamheden te constateren in de jaarrekeningen toevertrouwd aan één of
meer commissarissen, benoemd door de Algemene vergadering uit de Leden van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de
duur van hun opdracht door de algemene vergadering wordt vastgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming benoemd werd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden
genomen krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de
accountant meegedeeld aan de vennootschap.
HOOFDSTUK VIER - ALGEMENE VERGADERING:
    Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Ingeval de vennootschap meer dan één vennoot telt zijn de hiernavolgende
bepalingen van toepassing
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde woensdag van november om twintig uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag bijeengeroepen worden door de zaakvoerder/een van de
zaakvoerders, telkens het belang van de vennootschap het vereist.
De zaakvoerder/een van de zaakvoerders moet die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De jaarvergaderingen worden gehouden in de zetel of in elke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
In het bijzonder, antwoordt/antwoorden de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen)op vragen
die hem/hen door de vennooten gesteld worden
omtrent zijn/hun verslag of de punten op de agenda.
De zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, gehoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarvergadering definitief vast te stellen.
De oproepingen tot de jaarvergadering, die de agenda, de verslagen, dag uur en plaats van de
vergadering vermelden, geschieden bij aangetekende brief gericht tot de vennoten, zaakvoerder(s)
en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vooraf, tenzij de vennoten schriftelijk, individueel
en uitdrukkelijk hun akkoord betuigen de oproeping anders dan bij aangetekend schrijven te laten
gebeuren. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissaris(sen) en de zaakvoerder(s) een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens
het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking gesteld worden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals uiteengezet hierna,
dan zal samen met het rondschrijven waarvan sprake verder in dit artikel, aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en aan de eventuele commissaris(sen), een afschrift toegezonden worden van de
stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering kan gehouden worden door telefoon- of videoconferentie.
De jaarvergadering en de buitengewone algemene vergaderingen, indien de wet het toestaat,
kunnen schriftelijk gehouden worden.
 Daartoe zal de zaakvoerder/een van de zaakvoerders een rondschrijven hetzij per brief, fax, e-mail
of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
versturen naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen
dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG:
Iedere vennoot, die in het register van de aandelen vijf dagen voor de jaarvergadering ingeschreven
is, wordt zonder andere formaliteiten tot de
gewone of buitengewone algemene vergadering toegelaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIERENTWINTIG:
Elke vennoot mag zich op de jaarvergadering laten vertegenwoordigen, mits geschreven mandaat.
Een procuratiehouder mag verschillende vennoten vertegenwoordigen.
De mede-eigenaars, vruchtgebruikers, naakte eigenaars, de schuldeisers en
schuldenaarspandgevers moeten zich door één persoon laten vertegenwoordigen
ARTIKEL VIJFENTWINTIG:
Iedere jaar- of buitengewone algemene vergadering wordt voorgezeten door de (oudste)
zaakvoerder.
De voorzitter duidt de secretaris en de stemopnemers aan.
ARTIKEL ZESENTWINTIG:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG:
De processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden door de aanwezige vennoten
ondertekend. De afschriften en de uittreksels worden door de zaakvoerder/een van de zaakvoerders
ondertekend.
 
HOOFDSTUK VIJF - INVENTARISSEN - BALANS - WINSTVERDELING.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het maatschappelijk jaar begint jaarlijks op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG:
Elk jaar maakt/maken de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De zaakvoerder(s) stelt/stellen bovendien een verslag op, waarin hij/zij rekenschap geeft/geven van
zijn/hun beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening, waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Tenminste één maand voor de jaarvergadering overhandigt/overhandigen de zaakvoerder(s) de
stukken met het jaarverslag aan de commissaris(sen), die zijn/hun verslag moeten opstellen.
De jaarrekeningen moeten samen met de andere stukken, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, binnen dertig dagen na goedkeuring door de algemene
vergadering, door toedoen van de zaakvoerder op de Griffie van de Nationale Bank van België
worden neergelegd.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Vijfentwintig procent van de netto-winst dient gereserveerd te worden voor de vorming van een
reservefonds overeenkomstig artikel 319 bis Wetboek van Vennootschappen. Deze verplichting geldt
tot het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het
minimumkapitaal vereist bij artikel 214, § 1 en het geplaatst kapitaal.
Hierna wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; deze
verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de
aanwinsten en dat maximaal dertien procent van het gestorte kapitaal kan worden uitgekeerd als
dividend.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-
derd met alle reserves, die volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder
dient er gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL EENENDERTIG:
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Indien deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt
de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap,
ontstaan na de vereniging van alle aandelen in één hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Onder voorbehoud van het bepaalde in artikel 237, laatste alinea van het Wetboek van
Vennootschappen, worden, tot de dag van de verdeling van de aandelen of tot de aflevering van de
legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
Bij ontstentenis van erfgerechtigde vervalt de nalatenschap aan de Staat en wordt de vennootschap
van rechtswege ontbonden, in dat geval benoemt de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
een vereffenaar.
Indien, ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
maximum twee maanden nadat het verlies werd vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens die regels van de
statutenwijzigingen, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap, en
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder(s) verantwoordt/verantwoorden zijn/hun voorstellen in een bijzonder verslag dat
vijftien dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van
de vennoten wordt gesteld.
Indien de zaakvoerder(s) voorstelt/voorstellen de activiteit van de vennoot-schap verder te zetten,
geeft/geven hij/zij in het verslag de uiteenzetting van de maatregelen, die hij/zij
overweegt/overwegen te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat
verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt samen met de oproepings¬brief,
toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde manier wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200 EUR), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de Rechtbank
vorderen.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG:
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden zaakvoerders overeenkomstig
de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG:
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Vanaf het tweede vereffeningsjaar wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden.
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de algemene vergadering de jaarrekening voor met vermelding
van de redenen waarom de vereffening niet kon worden voltooid.
Na betaling van alle schulden, lasten, kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen, dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel die hieromtrent alle dienstige inlichtingen kan vorderen van de vereffenaars om de
geldigheid ervan na te gaan.
Na afloop van de vereffening en ten minste één maand voor de algemene vergadering leggen de
vereffenaars op de zetel van de vennootschap de rekeningen neer samen met de stukken tot
staving. Na controle door de commissaris of bij ontstentenis door de vennoten wordt beslist over de
kwijting.
De afsluiting van de vereffening wordt overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen gepubliceerd.
Voor elke vereffening wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel een dossier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijgehouden.
HOOFDSTUK ZEVEN - ALGEMENE BEPALINGEN.
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buiten¬land wonen, doen
voor de uitvoering van huidige statuten keuze van woonplaats in de zetel, waar hen geldig alle
betekeningen, kennisgevingen, aanmaningen en dagvaardingen kunnen gedaan worden.
ARTIKEL VIERENDERTIG:
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen:
 Het eerste maatschappelijk jaar begint op heden en zal eindigen op dertig juni tweeduizend en
zestien.
    De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend en zestien.
2° Aanvang activiteit
De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een aanvang nemen op
09/10/2014.
4° zaakvoerder:
Het aantal van zaakvoerder is op twee vastgesteld en worden tot zaakvoerders van de vennootschap
benoemd voor onbepaalde duur Mijnheer TARAK, Fatih, geboren te Antwerpen op negentien oktober
negentienhonderdtachtig, echtgenoot van Mevrouw TARAK Hacer, wonende te 2660 Antwerpen,
Hollebeekstraat 6, en voornoemde heer TOPCUHASANO Ömer die aanvaarden.
Elk afzonderlijk voor 50.000 € maximum
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Hiermee neergelegd: Uitgifte van de akte 
Getekend: Notaris Hervé Behaegel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


