





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RETROWORKS

Spechtstraat 2 Bus A
3530 Houthalen-Helchteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 27 november 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat:
De heer JEURGEN Lars, geboren te Genk op acht januari negentienhonderd negentig,
nationaalnummer 90010813171, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Spechtstraat 2
/ A.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming RETROWORKS.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Spechtstraat 2 bus A.
Doel
De vennootschap heeft tot voornaamste doel de activiteiten mbt lasercutting – laser marking
engraving en 3D printing mbt promo (maken van gadgets en ontwerpen voor diverse doeleindes).
Daarnaast heeft de vennootschap eveneens als doel wassen en poetsen van motorvoertuigen;
luchtdruk systemen / veren; detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels.
Eveneens het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties;
adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
Het ontwerpen van publicitaire films, artikelen, teksten en slogans (copywriters) en het ontwerpen en
voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.  Activiteiten
van industriële designers, grafische designers, interieurdecorateurs; overige activiteiten van
gespecialiseerde designers en overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische
activiteiten.
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen, televisietoestellen en andere audio- en
videoapparatuur, andere consumentenartikelen, steigers en werkplatforms zonder optrekken en
afbreken, tenten, andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
Landschapverzorging; diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren; organisatie van
congressen en beurzen;  promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen; ontwerp en
bouw van podia; gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken; scheppende kunsten,
muv ondersteunende diensten; organisatie en uitvoering van sportevenementen en overige recreatie-
en ontspanningsactiviteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle

 *14311630*
Neergelegd
28-11-2014

0505804223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng
Het kapitaal ten bedrage van achttienduizend zeshonderd (18.600) euro wordt onderschreven door
inbreng in geld door de heer Jeurgen Lars voornoemd, in ruil waarvoor hij 186 aandelen bekomt. Dit
bedrag wordt volstort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Fintro geopend ten name van
de vennoot-schap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde in-stelling op 25 november 2014, bij ondergetekende notaris in
bewaring gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand december om 20.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 juni 2016.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
BENOEMINGEN
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:

    1.  De heer JEURGEN Lars, voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij
niet getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
De zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend besluit van de algemene vergadering
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter benoemt tot bijzondere gevolmachtigde, met recht van indeplaatsstelling, om de
vennootschap geldig te vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge
van de akte zouden nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer
met betrekking tot de diensten van de kruispuntbank voor ondernemingen, BTW administratie, kamer
van Ambachten en Neringen: Boekhoudkantoor Lambrichts bvba – Hoogstraat 124 te Zutendaal,
BE870.206.301.
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


