





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): OTREVEST

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9032 Gent, Industrieweg 76
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op negentien

februari tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend 
uittreksel volgt, blijkt :

Dat navermelde (rechts)personen, volgende besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht :

1) De naamloze vennootschap OTRECO, met zetel te 9032 Gent, Industrieweg 76.

De vennootschap bezit het ondernemingsnummer 0432.483.210 en BTW-nummer BTW 
BE0432.483.210.

Opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
bij akte verleden voor notaris Lucas Vanden Bussche te Knokke-Heist, op zes november 
negentienhonderd zevenentachtig, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad van vier december nadien onder het nummer 871204-49 en werd omgevormd in 
een naamloze vennootschap bij proces-verbaal verleden voor notaris Jan Boeykens, te 
Antwerpen, op zesentwintig maart negentienhonderd tweeënnegentig, verschenen in de 
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van dertig april daarna, onder nummer 920430-533.

De statuten werden voor de laatste maal gewijzigd bij akte verleden voor notaris Pascal 
Denys, te Zwevegem, op vierentwintig september tweeduizend en tien, verschenen in de 
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van dertien oktober daarna, onder nummer 10150116.

2) De naamloze vennootschap GENTVEST, met zetel te 9051 Gent, Poortakkerstraat 129.

De vennootschap bezit het ondernemingsnummer 0453.480.146 en BTW-nummer BTW 
BE0453.480.146.

Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Gent (Sint-
Amandsberg) vervangende zijn ambtsgenoot notaris Yves Tytgat te Gent op tweeëntwintig 
September negentienhonderd vierennegentig, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad van vijftien oktober daarna onder het nummer 941015-365.

Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris 
Yves Tytgat te Gent op vier mei tweeduizend en negen, bekendgemaakt in de Bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig mei daarna onder het nummer 0453.480.146.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "OTREVEST".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9032 Gent, Industrieweg 76.

Doel : De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, 
hetzij als tussenpersoon, alle verrichtingen te realiseren die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301899*

Neergelegd

20-02-2014

0546745646

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten 
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en 
uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;

- Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief 
karakter.

Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van 
derden, en betreffen onder meer:

1. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het 
waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen 
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.

2. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals 
marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs-en 
financieel beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.

3. Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, 
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair, 
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in 
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten 
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december 
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en 
inschrijvingsregime onderworpen zijn en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk 
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen, voor zoverre daartoe 
geen erkenning en inschrijving werd bekomen.

4. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten.
5. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels, 

horecauitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken 
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, 
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.

6. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of 
bouwpromotor in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het 
toepassingsgebied van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot 
reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd 
drieënnegentig; alle bemiddeling; dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en 
onroerende aard; agent en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor 
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, 
laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -verhuren, verkopen en 
omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, 
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en 
domeinen.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, 
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, 
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, 
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met 
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan 
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of 
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.

De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende 
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

De  vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals 
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.

De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, 
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen 
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.

Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, 
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen 
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële 
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar 
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er 
het bestuur van voeren.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (250.000,00 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen op naam 
zonder nominale waarde, die ieder één/tweeduizend vijfhonderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van tweehonderd vijftigduizend euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van 

tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE65 
7380 4059 2296 bij de KBC Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “OTREVEST”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 

de vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 

vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 

dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het 
hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de laatste donderdag van de maand juni om 

achttien uur.

Beraadslagingen :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op éénendertig december tweeduizend en veertien.

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één februari tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur : 
De heer DE BUCK VAN OVERSTRAETEN Jean-Marie, geboren te Gent op vijf maart 

negentienhonderd achtenzestig, wonende te Knokke-Heist, Eeuwfeestlaan 31.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


