





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Concept Fashion Store XL

Proeftuinstraat 88
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 16/12/2014, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam Concept Fashion Store XL, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Proeftuinstraat
88.
 
Ondermeer wat volgt:
                   
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : Concept Fashion Store XL.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Proeftuinstraat 88.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                   
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                   
4. Vennoten - Oprichters.
De naamloze vennootschap CONCEPT FASHION GROUP, gevestigd te 9000 Gent, Proeftuinstraat
88, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder het nummer BTW BE 0464.828.948,
opgericht onder de benaming “Chaos Group” bij akte verleden voor notaris Bultereys Bob te Avelgem
op 17 december 1998, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 januari 1999
onder nummer 990105-339, waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-
verbaal opgesteld door notaris Bob Bultereys te Avelgem op 11 juni 2008, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 1 juli daarna onder nummer 97265.
                   
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 20.000,00 euro.
Het is verdeeld in 20.000 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel
1/20.000ste deel van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven in speciën en gestort ten

 *14313183*
Neergelegd
18-12-2014

0506970993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van 12.500,00.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaar-de-lijk en ondeelbaar.
De zaak-voerder bepaalt het tijdstip en de wijze van volstorting. De aandeel-houder die de door de
zaakvoerder opgeleg-de termijn van volstorting niet naleeft, is een intrest verschuldigd tegen de op
dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zo het gaat om een enige ven-noot zal deze, naar gelang van de behoef-ten van de vennootschap
en op de tijdstippen die hem passend voor-komen, vrij bepalen over de later door hem uit te voeren
stortingen op de in speciën onder-schreven en niet geheel afbetaalde aandelen.
Zolang de opge-vraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
tot 31 december 2015.
                   
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                   
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Worden als  niet-statutair zaakvoerder benoemd:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Eurag" met zetel te 9770 Kruishoutem,
Riemegemstraat 10, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oudenaarde onder nummer
0405.413.082, welke aanstelt als haar vast vertegenwoordiger de heer Bruno Dejager, wonende te
9770 Kruishoutem, Riemegemstraat 10;
2) de gewone commanditaire vennootschap "De Cock Consult", met zetel te 8520 Kuurne,
Menapiërstraat 19, ingeschreven in het rechtsperonenregister te Kortrijk onder nummer
0860.284.585, welke aanstelt als vast vertegenwoordiger de heer Karel De Cock, wonende te 8520
Kuurne, Menapiërstraat 19;
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EC Trading" met zetel te 1742 Ternat
(Sint-Katherina-Lombeek), ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel Nederlandstalig
onder nummer 0899.393.106, welke aanstelt als haar vast vertegenwoordiger de heer Eric Clavie,
wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Broekstraat 5;
4) de gewone commanditaire vennootschap "JF Trading ", met zetel te 8791 Waregem (Beveren-
Leie), Paardeput 2, ingeschreven in het rechtsperonenregister te Kortrijk onder nummer
0807.092.854, welke aanstelt als vast vertegenwoordiger de heer Frederik Deltour, wonende te 8791
Waregem (Beveren-Leie), Paardeput 2.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegen-woordigt de zaakvoer-der de vennootschap in
en buiten rech-te.
Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel bij te dragen tot de vestiging en ontwikkeling van ondernemingen,
inzonderheid:
a) de aan-en verkoop van textiel, onder- en bovenkleding, bijhorigheden, lederwaren, fancy-juwelen,
sieraden, schoenen; bijkomstige productie; import en export; groot- en kleinhandel; stock-americain-
artikelen; deze opsomming is niet beperkend;
b) het verwerven, voor eigen rekening, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waar-den, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschap-pen;
c) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
d) het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen;
e) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
f) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels-en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkas-sen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooi-en, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
h) het verlenen van managementadviezen aan bedrijven.
Zij mag haar doel verwezenlijken in de meest uitgebreide zin; zij kan alle hoegenaamde handels-,
financiële, roerende en onroerende verrich-tingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen; zo kan zij onder meer een
belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel al of niet gelijk-aardig, overeenkomstig of
verwant is met het hare.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen en
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk, gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die
de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar produkten kunnen
bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag leningen ver-richten aan derden of waarborgen stellen ten voordele van
derden.
                        
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de tweede zaterdag
van de maand juni om twaalf uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 11 juni 2016 om 12.00 uur.
                   
VOLMACHT
Wordt verleend aan kantoor “P&Q”, kantoorhoudend te Zwevegem, Avelgemstraat 53/B, met recht
van indeplaatsstelling teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting,
met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de
Toegevoegde Waarde.
                   
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 16/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


