





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SPK

Ernest Van Dijckkaai 34A
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte oprichting verleden voor Meester Xavier DESMET, Notaris te Antwerpen op 13
oktober 2014, afgeleverd vóór registratie:
Comparanten
1. De heer SINGH Raghbir, geboren te Garhshankar Punjab (India) op 28 juli 1974 (74.07.28-
431.41), van Indische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw KAUR Harjinder, nagenoemd, wonende
te (2170) Antwerpen, Merksem, Lambrechtshoekenlaan 93, bus 8.
2. Mevrouw KAUR Harjinder, geboren te Golian (India) op 1 september 1980 (80.09.01-584.62), van
Indische nationaliteit, echtgenote van de heer SINGH Raghbir, voornoemd, wonende te (2170)
Antwerpen, Merksem, Lambrechtshoekenlaan 93, bus 8.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "SPK".
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2000) Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai 34A.
 Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
-aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, dis-tributie, groot- en kleinhandel van en in alle
soorten goederen, grondstoffen en waren in het algemeen en in het bijzonder van groenten en fruit,
algemene voedingswaren, rookwaren, genotmiddelen, alcoholische en niet-alcoholische dranken,
telefoonkaarten en huishoudartikelen, alsook van textielwaren en - fournituren, dames-, heren- en
kinderkleding (algemeen assorti-ment), schoeisel en lederwa-ren, accessoires van kleding, juwelen
en sieraden, geschenkartikelen, cosmetica, zeep- en toiletartikelen, reukwaren, onderdelen van
elektrische toestellen, computers en telecommunicatieapparatuur, apparaten, ijzerwaren, verf en
bouwma-terialen, drogisterijartikelen, onderhouds-pro-ducten, reinigingsproducten, speelgoed,
boeken, postzegels, munten, huisdieren en benodigdheden ervoor, vaste brandstoffen zoals
steenkool, brandhout en houtskool en vloeibare brandstoffen, zonder dat deze opsomming
beperkend is, al dan niet thuis bezorgd, alle materialen, toebehoren;
-de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair;
-het wassen en poetsen van motorvoertuigen, machinaal of handmatig, met andere woorden de
uitbating van een car-wash;
-de uitbating van nachtwinkels;
-alle activiteiten in de horecasector, onder meer de uitbating van alle vormen van eetgele-genheden;
-het uitbaten van pizzeria’s, restaurants, café-restaurants en drankgelegen-heden;
-het uitbaten van frietkramen en hotdogstalletjes;
-het uitbaten van discotheken, dancings en privé-clubs;

 *14309539*
Neergelegd
15-10-2014

0564715786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het uitbaten van hotels en motels, al dan niet met restaurant;
-de organisatie van gastronomische weekends;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, zoals in
snelbuffetten, snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants, tearooms, ijssalons, crêperies en
cafetaria’s en de uitbating van zulke gelegenheden;
-het uitbaten van een traiteurdienst, het bereiden, thuisbezorgen en serveren van koude en warme
maaltijden en bereide schotels, al dan niet om mee te nemen;
-het organiseren en verzorgen van evenementen, beurzen, tentoonstellingen, seminaries, cursussen,
voordrachten, feesten, bruiloften, banketten, cocktails, lunches en recepties, in eigen lokalen of in
lokalen toebehorend aan derden;
-verhuur en onderhoud van toebehoren en toeleveringen aan recepties, feestzalen, hotels,
restaurants en bedrijven;
-aankoop, verkoop, import, export, dis-tributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten goederen,
diensten en grondstof-fen;
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, effecten, rechten en waarden;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf 13 oktober 2014 voor een onbeperkte duur.
 Kapitaal.
ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR), volgestort ten belope van één/derde en
vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen met stemrecht zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/zevenhonderdvijftigste (1/750s te) van het kapitaal
elk.
Samenstelling kapitaal.
1. De heer SINGH Raghbir, voornoemd, op tweehonderd vijftig (250) aandelen;
2. Mevrouw KAUR Harjinder, voornoemd, op vijfhonderd (500) aandelen.
Tegen de prijs van VIERENTWINTIG EURO TACHTIG CENT (24,80 EUR) elk en dat ze deze
volstorten ten belope van één/derde elk.
 
 
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerder en wijze waarop zij deze uitoefenen.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Wanneer een zaakvoerder in een bepaalde verrichting, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk
belang heeft dat in strijd is met datgene der vennootschap, zullen de wettelijke voorschriften ter zake
worden toegepast, onverminderd de mogelijke toepassing van artikel 16 der statuten.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering.
De derde donderdag van de maand juni, om vijftien uur en indien deze dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaats vinden in 2016.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de gevallen voorzien door het Wetboek
van vennootschappen.
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen bepaald door de wet.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 13 oktober 2014 tot en met 31 december 2015.
Bestemming van de winst.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Op deze winst wordt vijf percent voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder
worden aangeduid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen:
De heer SINGH Raghbir, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:  geen.
Commissaris:  geen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
De Notaris
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 13 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


