





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Urlaub
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Belgiëlei 210 bus 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden op veertien februari tweeduizend veertien voor Meester ANNELIES 
VERSTRAETE, notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna 
opgegeven modaliteiten :

1. Oprichters:
1) De heer FRANSEN Dominic, wonende te 2630 Aartselaar, Frits Van den Berghelaan 153. 
2) De heer COOLS Kenny, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 210 bus 7.  

2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als 
benaming "Urlaub".

3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 210 bus 7.

4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
MODE
1/ Het ontwerpen en ontwikkelen van patronen, modellen, prototypes, stalen en collecties van stoffen en 
toebehoren, kleding, schoenen, accessoires, gadgets, decoratie, textielwaren en huishoudartikelen; het 
vervaardigen of laten vervaardigen daarvan op maat of in massaproductie; de promotie daarvan; de 
commercialisatie daarvan; de verkoop daarvan aan groothandel, kleinhandel en consumenten, en de online 
verkoop daarvan; het verhuren daarvan; de logistiek, het transport en de distributie daarvan.
2/ Het aankopen en verkopen van, de handelsbemiddeling in, het huren en verhuren van, het onderhoud en de 
herstelling van stoffen en toebehoren, kleding, schoenen, accessoires, gadgets, decoratie, textielwaren en 
huishoudartikelen.
3/ De kleinhandel in stoffen en toebehoren, kleding, schoenen, accessoires, gadgets, decoratie, textielwaren en
huishoudartikelen.
4/ Het inrichten, organiseren en commercialiseren van modeshows, tentoonstellingen, publicitaire events, 
media-events en allerlei andere activiteiten.
5/ Het uitoefenen van public relations en marketingactiviteiten.
6/ Het geven van voordrachten en workshops en het doceren met betrekking tot voornoemde activiteiten.
7/ Het publiceren met betrekking tot voornoemde activiteiten.
8/ Agentschap voor mannequins en hostessen.
9/ Het ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen en verkopen en handel in of handelsbemiddeling van diverse 
multimediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen in het kader 
en met betrekking tot hoger vermelde activiteiten.
10/ Het ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen, verkopen en handel in of handelsbemiddeling van materieel en 
machines, alsook alle automatiseringssystemen in het kader en met betrekking tot hoger vermelde activiteiten.
11/ Het in licentie geven van haar ontwerpen of merken.
12/ Het verlenen van advies en bijstand met betrekking tot voornoemde activiteiten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301694*

Neergelegd

14-02-2014

0546606183

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger.

HORECA
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder 
meer:
1/ Het bereiden en de handel in alle mogelijke dranken, koude en warme gerechten, gebak en confiserie, vlees-
en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
2/ Het inrichten, het beheer en het uitbaten van cafés, bars, clubs, tearooms, tavernes, restaurants en hotels met 
inbegrip van verkoop aan de toog van eetwaren en dranken voor het verbruik ter plaatse alsook verkoop via 
telefoon of internet van eetwaren en dranken die afgehaald of thuisbezorgd worden.
3/ Het organiseren en inrichten van allerhande recepties en feesten en alle traiteurdiensten.
4/ Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten, toestellen, uitrusting en toebehoren.
5/ Het adviseren en begeleiden van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en aanverwante 
bedrijven.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar 
bevorderend zijn.
Zij kan samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in 
andere ondernemingen en verenigingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen 
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen en haar goederen in hypotheek of pand geven, inclusief de 
eigen handelszaak, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag tevens de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere ondernemingen of 
verenigingen uitoefenen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en rechten van welke aard ook; het aanleggen, het oordeelkundig 
uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en 
rechten van welke aard ook. Zij zal alle roerende en onroerende goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, 
verhuren en in huur nemen.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks vermogensvoordelen aan haar zaakvoerders verschaffen.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.

5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR),
vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.

6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven in speciën en wel als volgt :
- de heer Cools Kenny, voornoemd, heeft ingeschreven op zestig (60) aandelen door inbreng van negenduizend 
tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275 EUR), volstort ten belope van zevenduizend tweehonderd euro (7.200 
EUR).
- de heer Fransen Dominic, voornoemd, heeft ingeschreven op zestig (60) aandelen door inbreng van 
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275 EUR), volstort ten belope van zevenduizend 
tweehonderd euro (7.200 EUR).
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC 
Bank.

7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle 
daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn 
voorbehouden. Elk der zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
en als verweerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan elke persoon 
die zij daartoe geschikt achten.
Bij niet recurrente transacties van meer dan vijfduizend euro (5.000 EUR) wordt de vennootschap slechts 
rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur: 
- de heer Dominic FRANSEN, 
- de heer Kenny COOLS, 
beiden voornoemd.

9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari van elk kalenderjaar en eindigt op eenendertig december van elk 
kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.

10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden worden op de 
laatste maandag van de maand juni om achttien uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
en op het uur, in de uitnodiging bepaald.

11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het 
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve 
een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de vennoten 
kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een reservefonds, het 
gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief tussen de 
vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde 
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.

Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met ingang van de 
dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in 
oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 januari 2014.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van 
het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.

BIJZONDERE VOLMACHT
Er werd een volmacht toegekend, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van 
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, aan de burgerlijke vennootschap onder de 
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vervoort Accountancy & Tax BV 
BVBA” met maatschappelijke zetel te 2840 Reet, Borzestraat 1, vertegenwoordigd door mevrouw Vervoort 
Tine met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle 
formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties, bij de bevoegde diensten voor het 
bekomen van het vestigings- en distributieattest en bij een sociaal verzekeringsfonds zo vereist.

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


