





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : C-Fin

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vilvoordsesteenweg 202

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Oprichting C-Fin
Het jaar 2014 op 17 oktober.
 
Zijn verschenen:
 
1.       Peeters Christel (NN 860808 130 37 wonende te 1850 GRIMBERGEN, Vilvoordsesteenweg 202;
en
2.       Vervynckt Jelle (NN 861002 201 63 wonende te 1850 GRIMBERGEN, Vilvoordsesteenweg 202.
 
 
Artikel. 1
De verschijners verklaren hierbij over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) onder de benaming C-Fin.
 
Artikel. 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1850 GRIMBERGEN,  Vilvoordsesteenweg 202.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
Artikel. 3
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
-          de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
-          het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van
de rekeningen;
-          het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
-          het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
-          studie – organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
-          juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
-          de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtsperonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
 

 *14309717*
Neergelegd
17-10-2014

0564825159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
Artikel. 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel. 5
Peeters Christel, voornoemd, brengt in de vennootschap 90,00 Euro in.
In gemeen overleg worden haar hiervoor 9 aandelen van de 10 aandelen toegekend.
Vervynckt Jelle, voornoemd, brengt in de vennootschap 10,00 Euro in.
In gemeen overleg wordt hem hiervoor 1 aandeel van de 10 aandelen toegekend.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op 100,00 Euro, vertegenwoordigd door 10 aandelen,
volledig volstort op rekening BE03 9731 2260 3384.
 
Artikel. 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de wettelijke
intrestvoet.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.
 
Artikel. 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel. 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd
aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen
mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
 
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
-  Peeters Christel, onbezoldigde zaakvoerder, voornoemd.
 
 
Artikel. 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde aard tenzij in gemeen overleg met de vennoten.
 
Artikel. 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 19 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel. 11
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Artikel. 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel. 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel. 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel. 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Peeters Christel of, in haar afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel. 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het aandeel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel. 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft bestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel. 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel. 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem hadden toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel. 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel. 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
 
Slot- en overgangsbepalingen
 
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei van het jaar 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Deze oprichtingsakte werd door hen opgemaakt en ondertekend in minstens zoveel originelen als er partijen met
onderscheiden belangen zijn en dat zij elk respectievelijk een origineel van voormelde onderhandse
oprichtingsakte ontvangen hebben.
 
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL
 
Opgesteld te Grimbergen op 17 oktober 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


