





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SHREE LAXMI

Parijsstraat 21
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 24 juli
2014, dat:
1. De heer K.C. Jhalak Bahadur, geboren te Parbat (Nepal) op 23 april 1971 (N.N. 710423-72111),
echtgenoot van mevrouw K.C. Maya Devi, van Portugese nationaliteit, wonende te Leuven,
Pelgrimstraat 1 bus 0007.
2. De heer ADHIKARI Gobind Singh, geboren te Anpchaur (Nepal) op 15 december 1979 (N.N.
791215-43780), echtgenoot van mevrouw THAPA Samjana, van Nepalese nationaliteit, wonende te
Leuven/Kessel-Lo, Koning Albertlaan 14 bus 0101.
3. Mevrouw K.C. Renu, geboren te Arthunge-2 (Nepal) op 25 juli 1980 (N.N. 800725-60088),
echtgenote van de heer K.C. Khadka Bahadur, wonende te Leuven, Molstraat 4.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
De naam luidt: “SHREE LAXMI”.
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Parijsstraat 21.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel:
- horeca, in de ruimste zin van het woord
- import & export, groot – en kleinhandel textiel & kleding, juwelen, leer, schoeisel, parfumerie,
horloges, decoratieartikelen, zowel nieuw als tweedehands
- import & export, groot – en kleinhandel, verhuur, reparatie & onderhoud van speelautomaten,
elektronica, elektrische apparaten & aanverwanten
- derden transport, zowel personen als goederen, nationaal & internationaal, ter land, water en in de
lucht
- import & export, groot – en kleinhandel van communicatiemiddelen, beeld – en geluidsdragers in de
ruimste zin van het woord
- IT & Webservices en aanverwanten, in de ruimste zin van het woord
- productie van communicatiedragers & lijnen, … in de ruimste zin van het woord
- uitbating van communicatie winkels, verhuur van communicatiedragers en lijnen
- import & export, groot – en kleinhandel medische apparatuur & middelen, goederen op basis van
petroleum, metallurgie, voedingsmiddelen en aanverwanten
- reisagentschappen, douaneklaringen, huwelijksbureaus, human-resourceskantoren
- uitbating bakkerijen, beenhouwerijen, viswinkels, delicatessenzaken, voedingswinkel algemeen
aanbod, onbeperkt in ruimte, wassalons, fotostudio’s, kunstgalerijen
- uitbating kranten – en boekenwinkels, sigaretten & nutsartikelen
- realisaties & producties audiovisuele sector, uitgeverij
- algemene bouwwerken, en alles aanverwant, in de ruimste zin van het woord, elektriciteitswerken,
verven, loodgieterij, dakwerken
- import & export, groot – en kleinhandel, verhuur, reparatie & onderhoud van motorrijtuigen en
fietsen, volledig assortiment

 *14306922*
Neergelegd
30-07-2014

0556954697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitbating car-wash
- schrijnwerkerij
- patrimonium - en managementactiviteiten.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 39.000,00, en wordt vertegenwoordigd door honderd
vijfennegentig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
een/honderd vijfennegentigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
De heer K.C. Jhalak, de heer Adhikari Gobind en mevrouw K.C. Renu hebben ieder inbreng gedaan
in geld van een bedrag van ieder dertienduizend euro, waarvoor hen ieder vijfenzestig aandelen
toegekend werden.
De vijfenzestig aandelen die aan iedere oprichter werden toegekend werden telkens ten belope van
zesduizend tweehonderd euro volstort, hetzij achttienduizend zeshonderd euro in totaal, op een
bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis te Brussel.
Iedere oprichter blijft bijgevolg een bedrag van zesduizend achthonderd als niet volstorte inbreng
verschuldigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens wat de volgende handelingen
betreft waarvoor het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders is vereist:
- verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen.
- het vestigen van hypotheken of het verlenen van volmachten tot hypotheek;
- het aangaan van leningen of kredieten;
- het aangaan van huurcontracten;
- alle overige handelingen indien ze een bedrag van vijfduizend euro overtreffen.
Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste woensdag van de
maand december om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Het maatschappelijk jaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 30 juni 2016.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur: de heren Jhalak K.C en Gobind Adhikari en mevrouw Renu K.C, allen
voornoemd, die allen het mandaat hebben aanvaard.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. Volmacht voor formaliteiten:
Door voornoemde oprichters wordt hierbij vol¬macht gegeven aan D&D Consulting en zijn
aangestelden, Minderbroedersstraat 6, 3800 Sint-Truiden, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder(s), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, alleen handelende
en met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met
betrekking tot de inschrijving in het rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van de
Ondernemingen te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


