





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COLOR PASSPORT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2060 Antwerpen, Lange Winkelhaakstraat 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op twintig maart tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “COLOR PASSPORT”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Lange Winkelhaakstraat 26.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoot/oprichter is de heer LESCRAUWAET, Thierry Yves Gaston, wonende te 2140 Antwerpen-
Borgerhout, Oedenkovenstraat 37 .  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) bedraagt. Het is 
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Thierry Lescrauwaet, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel in zowel binnen- als buitenland:
- Het ontwikkelen van tools in verband met kleuren advies, kleurenmatching en kleuren analyse voor 
consumenten, organisaties en bedrijven.
- Het ontwikkelen, verkopen, in licentie geven en verhuren van software en apps voor kleur analyse, kleuren 
advies, kleuren matching en styling.
- Het ontwikkelen, verkopen en verhuren van kleuren combinatie- of advies tools voor fashion, decoratie 
andere kleurgevoelige sectoren.
- Consulting en research in de meeste ruime zin van het woord voor alles wat met kleur, kleur beleving en 

kleur toepassingen te maken heeft.
- Het ontwikkelen van tools voor specifieke toepassingen zoals bijvoorbeeld voor kleurenblinden.
- Het bedenken en ontwikkelen van retail producten en concepten in de meest ruime zin van het woord.
- Het kopen, verkopen, verhuren, verbouwen en beheren van onroerend goed en projecten.

De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar 
maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland alle 
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij 
wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die 
een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te 
bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet 
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in 
andere vennootschappen. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302949*

Neergelegd

24-03-2014

0548832829

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de tweede woensdag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


