





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Newfactory
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 97 bus 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op drie 
februari tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Newfactory”, waarvan de zetel 
gevestigd is te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 97 bus 8, met een kapitaal van 
veertigduizend euro (40.000 EUR), gesplitst in vierhonderd (400) gelijke aandelen zonder 
nominale waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt veertigduizend euro (40.000 
EUR).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen op naam zonder nominale 
waarde, die ieder één/vierhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw Anne Rudduck, wonende te Knokke-Heist, Koningslaan 164/21, op de 
aandelen 1 tot en met 350 voor een bedrag van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00), 
waarvan het geheel wordt volstort.
- door mevrouw Jacinta Biliet, wonende te Knesselare, Kerkstraat 30, op de aandelen 351 tot 
en met 400 voor een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00), waarvan het geheel wordt 
volstort.
Totaal: 400 aandelen voor een bedrag van veertigduizend euro (40.000 EUR)
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 
van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC 
Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 februari 2014 afgeleverd 
bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volstort is ten belope van het geheel.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van veertigduizend euro (€ 
40.000,00).
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 97 bus
8.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING
a. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301260*

Neergelegd

03-02-2014

0544991827

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het 
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de 
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks 
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde 
roerende en onroerende goederen.
b. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, 
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN 
DEELNEMING MET DERDEN
1. Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en 
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
2. Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
3. Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
4. Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
5. Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde 
winkels
6. Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
7. Handelsbemiddeling in bont
8. Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
9. Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
10. Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
11. Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
12. Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
13. Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper 
gezonden, nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet 
gespecialiseerde catalogi,enz.
14. Reparatie van gedragen kleding: (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
15. Haarverzorging
16. Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
17. Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
18. Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen
19. Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
20. Nagelstudio: Manicure en pedicure, acryl nagels, gelnagels, gelish nagels.
21. Schoonheidsverzorging
22. Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; 
het aanbrengen van make-up, enz.
23. Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
24. Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
25. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de 
ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
26. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen 
of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest 
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
27. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten 
en functies. Het verlenen van administratieve prestaties.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of 
gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met 
inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en 
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de 
financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan 
deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke 
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van 
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan 
voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden 
indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zijn voldaan.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende 
jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand februari om 
18 uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van 
onbepaalde duur. Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering 
bepaalt in haar benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de 
som van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overschrijdt, is evenwel de 
gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders vereist. Deze beperking van 
bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming 
van het saldo van de nettowinst.

Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan 
wordt opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich 
over de ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva 
gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die 
door het bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt 
inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste 
wijze is weergegeven. 
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de 
vennoten verzonden.
Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts 
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels 
bepaald de statuten en het Wetboek Vennootschappen..
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de 
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk 
bezit vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de 
vennootschap. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken 
en geschriften en aan de beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de 
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en 
indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet 
is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-
tenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot 
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking 
van haar ontbinding.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars. 
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door 
de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het 
beroep van accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op 
het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de 
vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die 
de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer 
vennoten die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen 
en zij moeten de algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer 
obligatiehouders die één vijfde van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties 
vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling 
een omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de 
zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel 
heeft. Die staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en 
geeft aan wat nog moet worden vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt 
die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden en bij het 
vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle 
schulden naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare 
schulden, onder aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico 
eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan 
of de schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht 
van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een 
notaris dan wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig 
verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk 
Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën 
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de 
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel 
heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een 
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de 
vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld 
kunnen worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben 
moeten overhouden. 
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen 
kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. 
In dit geval zijn artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van 
toepassing.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een 
uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire 
zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur: 
Mevrouw Anne Rudduck, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet te 
zijn getroffen door enige verbodsbepaling terzake.
Mevrouw Jacinta Billiet, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet te 
zijn getroffen door enige verbodsbepaling terzake.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
De oprichters duiden mevrouw Anne Rudduck, voornoemd, aan als vaste 
vertegenwoordiger van huidige vennootschap in het kader van al zijn huidige en 
toekomstige bestuursmandaten in andere vennootschappen, conform artikel 61 §2 van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Dit mandaat is onbezoldigd en onbepaald in tijd, vanaf heden tot aan wijziging of 
herroeping. In dit geval zal een opvolger dienen benoemd te worden.

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op dertig september 
tweeduizend vijftien.

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde maandag van de maand februari 
2016 om 18 uur.
Bekrachtiging
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2014, onder 
meer en in het bijzonder de ondertekening van de handelshuurovereenkomst op 22 januari 
2014 voor het pand te 8200 Sint-Michiels, Koningin Astridlaan 97 bus 8. Deze overneming 
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  
De notaris wijst er de comparant op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de 
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden 
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. 
de voormelde neerlegging op de griffie).  
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


