





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SMART SURVEYS

Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid

Zetel : Gent (B-9000 Gent), Hubert Frère-Orbanlaan, 621, 
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, geassocieerd notaris te Gent, op zestien mei 
tweeduizend veertien,
1. Dat:

De Heer CLAEYSSENS Elie Marijn Martin, wonende te 9000 Gent, Hubert Frère-Orbanlaan 621,
de volgende vennootschap heeft opgericht:

2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt 
als naam “SMART SURVEYS”.

3. Zetel: 
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Hubert Frère-Orbanlaan 621.

4. Doel:
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
1. De creatie en de bevordering van artistieke activiteiten in de ruimste betekenis van het woord, waaronder 
onder meer wordt begrepen, doch niet beperkt tot: het creëren van ontwerpen van welke aard ook; uitwerken 
van projecten; ontwerp, realisatie en organisatie hiervan; artistieke creaties; verlenen van artistieke adviezen 
en expertises; opzetten van nationale en internationale kunstsponsoringsprojecten; alle marketing en 
advertising hieromtrent; internationale kunstpromotie en spreiding; uitvoeren van educatieve opdrachten; 
internationale cultuuruitwisselingsprojecten, verhuring en verkoop van kunstvoorwerpen.
2. Het verrichten van alle deskundige onderzoeken en het verstrekken van adviezen met betrekking tot 
scheepvaart, luchtvaart (zowel bemand als onbemand) en alle aanverwante uitrusting, transport in het 
algemeen, industrie, elektrische en elektronische apparatuur, exploitatierisico’s en productaansprakelijkheid, 
alle toestellen, koopwaar en goederen in het algemeen. Het uitvoeren van bijkomende controles, 
waardebepalingen, preventief onderzoek en risicostudies. Het verstrekken van technische, 
verzekeringstechnische en juridische adviezen. Het voeren van onderhandelingen verband houdend met het 
begroten van schade en de kosten van herstellingen. Het opvolgen van herstellingswerkzaamheden. 
Gerechtsexpertise opdrachten, arbitrages en regeling van betwistingen met betrekking tot voormelde 
actieterreinen. Het behartigen van schadedossiers en het uitoefenen van regresvorderingen. De vennootschap 
mag alle brevetten, vergunningen of werken, betrekking hebbend op de hogervermelde goederen of 
actieterreinen aanvragen, aankopen, exploiteren, verkopen of afstaan.
3. Alle verrichtingen betreffende het uitvoeren van expertises in binnen- en buitenland, het regelen van 
schadegevallen en claims, het verkopen van beschadigde goederen voor rekening van wie het moge 
aanbelangen.
4. De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen, groepsactiviteiten, 
teambuildingsactiviteiten en beurzen allerhande.
5. Computerconsultancy in de ruime zin van het woord, waaronder onder meer wordt begrepen, doch niet 
beperkt tot: 

- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van 
bijhorende programmatuur (software);

- het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van computerprogramma’s, 
gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data-identificatie, ontwikkeling, 
productie, levering, ophaling en samenstelling van documentatie over standaard- of speciale 
programmatuur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304629*
Neergelegd
16-05-2014

0552750639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma’s en bijstand bij de toepassing van deze 
programma’s.

- Het ontwikkelen en beheren van websites.
- De realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen.
- 3D–printing: het afdrukken, de ontwikkeling en het ontwerpen van voorwerpen, vormen en objecten in 

drie dimensies.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, 
erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en 
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel 
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
7. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot 
zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
9. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en 
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders 
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
10. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies, het 
optreden als vereffenaar.
11. Het ter beschikking stellen van management.
12. Het verlenen van diensten consulting en adviezen aan derden van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het 
vlak van administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
13. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 
of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde 
rechtspersonen of ondernemingen.
14. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
15. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen.
16. Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en 
verenigingen van materialen, materieel en van installaties.

II. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten 
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.”.

5. Duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de oprichting.
6. Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Onderschrijving en volstorting: 
Het kapitaal is volledig volstort en onderschreven door de oprichter.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen het 
bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE42 7512 0703 8254, 
bij de naamloze vennootschap AXA Bank Europe geopend op 13 mei 2014, zoals blijkt uit een door
voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.

7. Gelijkheid van rechten van aandelen:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.

9. Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet 
aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de 
eventuele delegatie van machten en zullen zij, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd 
de eventuele delegatie van machten.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen, en dus 
onder andere het openen en beheren van een rekening bij de Bank van de Post, het in ontvangst nemen van 
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die worden 
uitgevoerd door De Post. 
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één of 
meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.

10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand december om 
veertien uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de volgende 
werkdag, zelfde plaats en uur.

11. Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.

12. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.

13. Bestemming van de winst:
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst uit 
van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij eenvoudige 
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer dan één vennoot 
telt.

14. Ontbinding – Vereffening - Verdeling:
§1. De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering 
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij gewone 
meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde 
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn handelen ze 
als college). 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide 
bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan wel een 
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en 
volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel 
heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door 
een notaris dan wel door een zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in 
voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden 
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.

===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste 
boekjaar.
Bestuursorgaan - Controle:
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap de Heer 
CLAEYSSENS Elie Marijn Martin, wonende te 9000 Gent, Hubert Frère-Orbanlaan 621.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de 
formaliteiten te vervullen tot:
- de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
- de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting over 
de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige 
te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).

(get.) Stijn RAES, 
Geassocieerd Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


