





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOCHIZON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heibloemstraat 10

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg

 De ondergetekenden:
 
Abé Brent, Kwadenplasstraat 4a, 2220 Heist-op-den-Berg, 31/05/1995;
Anthonis Kristof, Heibloemstraat 11a, 2220 Heist-op-den-Berg, 29/07/1991;
Bellekens Dieter Johny, Peremansheidestraat 39a, 2220 Heist-op-den-Berg, 12/06/1991;
Bellekens Karlijn Christel, Peremansheidestraat 39a, 2220 Heist-op-den-Berg, 12/10/1993;
Buts Marino, Kloosterveldstraat 15, 2221 Booischot, 25/03/1972;
Cannaerts Mart, Zonderschotsesteenweg 99a, 2220 Heist-op-den-Berg, 07/08/1993;
Claes Tim, Zonderschotsesteenweg 48, 2220 Heist-op-den-Berg, 31/05/1991;
Claessens Erin Ann J, Peremansheidestraat 46a, 2220 Heist-op-den-Berg, 02/06/1995;
Claessens Ruben Hilde G, Peremansheidestraat 46a, 2220 Heist-op-den-Berg, 02/11/1993;
De Volder Yannick, Heist-Goorstraat 12, 2220 Heist-op-den-Berg, 15/11/1994;
Goossens Janne, Zonderschotsesteenweg 91a, 2220 Heist-op-den-Berg, 24/03/1995;
Heremans Fieke, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 01/01/1995;
Heremans Jarno, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 27/01/1992;
Heremans Johan, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 31/05/1962;
Heremans Joost, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 02/04/1987;
Heremans Rikke, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 02/04/1987;
Heremans Steven, Bergebeekstraat 11a, 2220 Heist-op-den-Berg, 06/12/1972;
Hermans Emilie José G, Hollestraat 45, 2220 Heist-op-den-Berg, 25/07/1993;
Jacobs Liesl, Eindeke 1d, 2221 Booischot, 31/07/1993;
Lambrechts Wim, Westerlosesteenweg 90a, 2220 Heist-op-den-Berg, 16/12/1980;
Matthys Sara, Peremansheidestraat 29, 2220 Heist-op-den-Berg, 21/06/1994;
Schyvens Femke, Heibloemstraat 6d, 2220 Heist-op-den-Berg, 08/09/1995;
Van Craen Silke, Mechelsesteenweg 22 bus 2, 2220 Heist-op-den-Berg, 30/03/1995;
Van den Broeck Lore, Heist-Goorstraat 24, 2220 Heist-op-den-Berg, 27/09/1993;
Van den Bruel Elien, Langveldstraat 54a, 2220 Heist-op-den-Berg, 19/05/1992;
Van den Bruel Vincent, Langveldstraat 54a, 2220 Heist-op-den-Berg, 19/08/1994;
Van Dyck Gil, Lange Molenstraat 5c, 2220 Heist-op-den-Berg, 03/09/1994;
Van Ouytsel Sara, Grote  Braamstraat 20d, 2220 Heist-op-den-Berg, 11/02/1995;
Van Roosbroeck Gilian, Liersesteenweg 126, 2220 Heist-op-den-Berg, 02/06/1995;
Vandeperre Kirsten, Leopoldlei 63, 2220 Heist-op-den-Berg, 30/09/1981;
Wouters Stefanie, Heibloemstraat 11c, 2220 Heist-op-den-Berg, 01/06/1995,
 
 
verklaren tijdens de stichtingsvergadering op 22 februari 2014  tussen hen en al degenen die  later tot de

 *14302271*

Neergelegd

03-03-2014

0547619537

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging zullen toetreden, wat volgt overeen te komen.
 
 
 
HOOFDSTUK I - Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1. Onder de benaming “Bochizon ” wordt voor onbepaalde duur een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht.
 
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd op het adres Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, in het
gerechtelijk arrondissement Mechelen.
 
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, bij te dragen tot de opbouw en de
ondersteuning van de plaatselijke Jeugdbeweging "Chiro Zonderschot" (Feitelijke Vereniging) die deel uitmaakt
van de plaatselijke christelijke gemeenschap en gekend is bij Chirojeugd Vlaanderen onder het stamnummer
MG0403.
Dit houdt onder meer in en dit in de breedste zin:
- het helpen en bijstaan van de jeugdbeweging om haar continuïteit te verzekeren;
- het leveren van de materiële, financiële en morele ondersteuning aan de feitelijke vereniging Chiro Zonderschot;
- het ondersteunen van de jeugdbeweging bij bijzondere acties tot verwerving van fondsen en activiteiten die het
algemeen welzijn van de gemeenschap nastreven;
 
De vereniging kan daartoe alle initiatieven nemen en daden stellen die de feitelijke vereniging Chiro Zonderschot
en hun werking ten goede komt. Daartoe mag zij alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in
eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
 
De vereniging heeft zeker niet tot doel de autonome werking van de feitelijke vereniging Chiro Zonderschot op
enig vlak te beheren.
 
 
 
HOOFDSTUK II – Lidmaatschap
 
Artikel 4.
De vereniging telt twee soorten leden: de werkelijke leden en de toegetreden leden. Het aantal leden is
onbeperkt, maar het aantal werkelijke leden moet op zijn minst één meer bedragen dan het aantal bestuurders,
met een minimum van vijf werkelijke leden.
Alle leiders, leidsters en volwassen begeleiding die deel uitmaken van de actieve leidingsploeg van de feitelijke
vereniging Chiro Zonderschot zijn lid van de vereniging. Daarnaast heeft  de vereniging minimaal drie leden
buiten de leidingsploeg.
 
Artikel 5.
Als voorwaarde voor het lidmaatschap is vereist:
* dat men zich akkoord verklaart met het confessioneel rooms-katholiek karakter van de vereniging en met de
doelstelling, zoals bepaald in art. 3.
*  dat men bereid is een actieve bijdrage tot de verwezenlijking van de doelstellingen van de vereniging te
leveren. Deze bijdrage kan zich zowel op materieel, financieel, technisch of moreel vlak situeren.
Nieuwe leden worden aanvaard door de Raad van Bestuur.
Alleen de werkelijke leden beschikken over het volledige lidmaatschap, zoals voorzien in de statuten en
omschreven in het huishoudelijk reglement.
De toegetreden leden hebben geen stemrecht in de algemene vergadering, doch kunnen hierop wel uitgenodigd
worden met een adviserende opdracht.
 
Artikel 6. De werkelijke leden van de vereniging zijn:
1. de stichtende leden;
2. de leiders, leidsters en volwassen begeleiding die deel uitmaken van de actieve leidingsploeg van de feitelijke
vereniging Chiro Zonderschot.
3. de personen die voorgedragen worden door een lid van de vereniging, op voorwaarde dat de Raad van
Bestuur hun lidmaatschap aanvaardt als werkelijk lid.
 
Artikel 7. De ledenlijst, opgesplitst in werkelijke en toegetreden leden van de vereniging, wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering goedgekeurd en vastgesteld.
 
Artikel 8. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillige inbrengen doen of bijdragen storten.
Bij het einde van hun lidmaatschap kunnen deze leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van
de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de gedane inbrengen of gestorte gelden terug te
vorderen of de zegels te leggen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9. Het lidmaatschap van de leden is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het
verlies van de hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden.
Elk lid kan op elk moment uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk of per email aan 2 leden van de
Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
De uitsluiting van een lid kan alleen beslist worden door de Algemene Vergadering. Een meerderheid van 2/3 van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij
uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in
zijn verdediging te voorzien.
 
 
 
HOOFDSTUK III - Algemene Vergadering
 
Artikel 10. De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over
één stem. Een lid mag zich door een ander werkelijk lid of door een toegetreden lid laten vertegenwoordigen. Een
vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
 
Artikel 11. De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van de bestuurders;
- de goedkeuring van de begroting, de rekening en het huishoudelijk reglement;
- de jaarlijkse kwijting  aan de bestuurders;
- de jaarlijkse vaststelling van de ledenlijst en/of uitsluiting van de leden;
- de ontbinding van de vereniging;
- alle andere gevallen waarin deze statuten of de wet van 27 juni 1921 dat vereisen.
 
Artikel 12. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij
de wet of de statuten of wanneer ten minste één vijfde van de leden het vraagt.
 
Artikel 13. Alle leden van de Algemene Vergadering ontvangen de uitnodiging voor een Algemene Vergadering
per e-mail en dit ten minste acht dagen op voorhand. Op aanvraag wordt de uitnodiging verstuurd per post. Zij
kan alleen geldig gedaan worden onder de handtekening van de voorzitter van de Raad van Bestuur of van twee
bestuurders. Alle werkelijke leden moeten opgeroepen worden. Voor advies kunnen eveneens toegetreden leden
uitgenodigd worden.
 
Artikel 14. De oproeping voor de algemene vergadering vermeldt dag, uur, plaats, alsook de agenda van de
vergadering.De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij
diens afwezigheid ,door de ondervoorzitter ,bij ontstentenis van deze, door het oudste aanwezige lid.
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent de punten die op de agenda vermeld zijn.
 
Artikel 15. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige
meerderheid van stemmen, mits ten minste de helft van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
werkelijke leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
In geval dat op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
Artikel 16. De verslagen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
De verslagen worden voorlopig goedgekeurd op Raad van Bestuur en definitief goedgekeurd op de volgende
Algemene Vergadering. Een verslag wordt ten laatste 2 maanden na de Algemene Vergadering toegevoegd aan
de verzameling met verslagen. Verslagen zijn beschikbaar op de zetel van de vereniging.
HOOFDSTUK IV - Raad van Bestuur
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 17. Het minimum aantal leden van de Raad van Bestuur bedraagt 5 personen. De leden worden benoemd
door de Algemene Vergadering en ten alle tijden door deze afzetbaar.
 
Artikel 18. De leden van de Raad van Bestuur worden voor onbepaalde duur benoemd door de Algemene
Vergadering. Een bestuurder kan op elk ogenblik beslissen om ontslag te nemen uit de Raad van Bestuur. Bij het
nemen van het ontslag als bestuurder gaat het ontslag pas in op het einde van het boekjaar. De Algemene
vergadering kan beslissen een bestuurder te ontslaan. De bestuurders duiden onder elkaar minstens een
voorzitter, ondervoorzitter, secretaris  en/of een schatbewaarder aan.
 
Artikel 19.§1. De Raad van Bestuur leidt, vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen zonder bijkomende machtiging van de Algemene Vergadering of zonder van
machtiging blijk te moeten geven. Hij beschikt daartoe over de ruimste machten met inbegrip van de daden van
beschikking. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheid delegeren aan één of meer
personen, al dan niet bestuurder, of lid, overeenkomstig art.13, lid 4 van de vzw-wet van 27 juni 1921, zoals later
gewijzigd.  De machtiging wordt verleend voor een hernieuwbare duur door de Raad van Bestuur te bepalen en
kan ten allen tijde herroepen worden.
 
§2. In afwijking van het eerste lid kunnen de voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris en de schatbewaarder de
vereniging vertegenwoordigen in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen zonder dat er een
bevoegdheidsdelegatie vanwege de Raad van Bestuur vereist is, door het gezamenlijk optreden van minstens 2
van deze 4  vernoemde functies. Zij beschikken in dat geval over de ruimste machten, met inbegrip van de daden
van beschikking.
 
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter of de secretaris.
 
Artikel 20. Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De Raad van Bestuur stelt de rekening vast van het vorige jaar en maakt de
begroting op. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen
aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
 
 
HOOFDSTUK V - Ontbinding van de Vereniging
Artikel 21  Behoudens het geval van gerechtelijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten
worden door de algemene vergadering, overeenkomstig de wettelijke bepalingen. In het ontbindingsbesluit
worden tevens een of meer vereffenaars aangeduid, eveneens overeenkomstig de toepassing van de vzw-wet
van 27 juni 1921, zoals later gewijzigd.
 
Het vermogen van de vereniging zal na ontbinding in de eerste plaats toegekend worden aan een lokale 
vereniging met dezelfde doelstellingen als de feitelijke vereniging Chiro Zonderschot. Wanneer deze niet bestaat
zal het vermogen overgedragen worden aan de v.z.w. Dekenaat Rupel-Nete regio Heist-op-den-Berg, welke het
geld zal beheren tot er een nieuwe lokale feitelijke vereniging wordt opgericht met dezelfde doelstellingen als de
feitelijke vereniging Chiro Zonderschot of een VZW of instelling met analoge doelstellingen. Waarna het
vermogen aan die nieuwe vereniging wordt overgedragen.
 
Artikel 22 Voor alles wat niet door de statuten geregeld is, is de vzw-wet van 27 juni 1921, zoals later gewijzigd,
van toepassing.
 

 
 
Na aanvaarding van de statuten wordt verder besloten:
 
De Algemene Vergadering van de vzw Bochizon heeft op 22 februari 2014 de volgende personen benoemd als
lid van de Raad van Bestuur:
 
- Bellekens Dieter, Peremansheidestraat 39a, 2220 Heist-op-den-Berg, 12/06/1991, Bonheiden;
- Buts Marino, Kloosterveldstraat 15, 2221 Booischot, 23/03/1972, Herentals;
- Heremans Johan, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 31/05/1962, Lier;
- Heremans Joost, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 02/04/1987, Lier;
- Heremans Rikke, Heibloemstraat 10, 2220 Heist-op-den-Berg, 02/04/1987, Lier;
- Heremans Steven, Bergebeekstraat 11a, 2220 Heist-op-den-Berg, 06/12/1972, Bonheiden;
- Vandeperre Kirsten, Leopoldlei 63, 2220 Heist-op-den-Berg, 30/09/1981, Lier,
 
Alle voornoemde hebben verklaard hun mandaat te aanvaarden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
UITTREKSEL UIT HET VERSLAG VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
Aansluitend bij de voornoemde algemene vergadering heeft de Raad van Bestuur vergaderd omtrent volgende
punten:
 
1 Samenstelling van de Raad van Bestuur
 
- Heremans Joost, Voorzitter
- Bellekens Dieter, Ondervoorzitter
- Buts Marino, Secretaris
- Heremans Rikke, Schatbewaarder
- Heremans Johan, Bestuurslid
- Heremans Steven, Bestuurslid
- Vandeperre Kirsten, Bestuurslid
 
 
 
 
Heist-op-den-Berg 22 februari 2014.

Buts Marino                                                                                      Heremans Joost 
              Secretaris                                                                                                 Voorzitter

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


