





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : antoon keymis interim management

(afgekort) : antoon keymis im

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zandweg 9

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht

STATUTEN COMM.V Antoon Keymis Interim Management

Op heden, 1 JUNI 2014 zijn de partijen:

1 Keymis Antoon, geboren te Genk op 21/04/1961 wonende te Zandweg 9, 3150 Haacht

2 Marijns Mieke, geboren te Tienen op 27/4/1967, wonende te Zandweg 9, 3150 Haacht

overeengekomen:

- een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone
comman-ditaire vennootschap met als naam && Antoon Keymis Interim Management.

- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Zandweg 9, 3150 Haacht,

De eigen middelen van de vennootschap bedragen EUR 1.000,- euro. De vennoot-schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.

Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
- Partij 1 brengt EUR 500,- euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 10 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
- Partij 2 brengt EUR 500,- euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 10 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt.

De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.

De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W.Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam aangegaan werden.

De statuten van de vennootschap luiden als volgt:

HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR

Artikel 1. Rechtsvorm en naam

 *14305341*
Neergelegd
10-06-2014

0553717471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is een handelsvennootschap/ burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap. Haar naam luidt Antoon Keymis Interim Managment,

Artikel 2. Zetel

De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zandweg 9, 3150 Haacht,

Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Artikel 3. Duur

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.

HOOFDSTUK II - DOEL

Artikel 4. Doel

De vennootschap heeft tot doel: 
Het verlenen van
advies aan ondernemingen of particulieren
training aan ondernemingen of particulieren
opleiding aan ondernemingen of particulieren
algemene ondersteuning aan ondernemingen of particulieren
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.

Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen,

HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN

Artikel 5. Vennoten

Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.

De beherende vennoot is:
Keymis Antoon, Zandweg 9, 3150 Haacht
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.

De stille vennoot is:
Marijns Mieke, Zandweg 9, 3150 Haacht
Zij is slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.

Zowel de stille als beherende vennoten verbinden er zich toe om geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen
die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.

Artikel 6. Kapitaal

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1,000,-euro.

Artikel 7: Aandelen

Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.

Artikel 8: Aandelenregister

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat:

- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.

De overdrachten en overgangen wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister.

Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.

Artikel 9. Overdracht van aandelen

Een participatie mag op straffe van nietigheid niet overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten, Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht om de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.

De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van een der partijen een deskundige aan.

HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE

Artikel 10. Zaakvoerders

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder(s)
word(en)t voor onbepaalde duur benoemd:

Keymis Antoon, Zandweg 9, 3150 Haacht

Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.

Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.

Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Artikel 12. Controle

Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.

HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING

Artikel 13. Bijeenroeping en agenda

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 31ste dag
van de maand januari, om 18h00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.

De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).

Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.

De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen vóór de vergadering.

Artikel 14. Besluitvorming

Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.

Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.

HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING

Artikel 15. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt
het eerste boekjaar een aanvang op 1/6/2014 en eindigt op 31 december 2015,

Artikel 16. Jaarrekening

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming gegeven zal worden aan het
resultaat.

HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING

Artikel 17. Ontbinding

Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen
tenzij de vereenvoudigde vereffeningsprocedure van artikel 184, §5 W.Venn. toegepast kan worden.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.

Het nettovermogen zal toebedeeld worden aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Artikel 18. Overlijden van een vennoot

In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.

Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

HOOFDSTUK VIII- OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN

1. Het eerste boekjaar begint op 1/6/2014 en eindigt op 31 december 2015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2. Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. verklaren de comparanten alle rechtshandelingen te erkennen die,
vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap gesteld werden.

3. Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder(s) benoemd:
Antoon Keymis, Zandweg 9, 3150 Haacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


