





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Thinkitflow
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3380 Glabbeek, Houtemsesteenweg 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles 

Simonart te Tienen op vijftien januari tweeduizend veertien, neergelegd vóór de 
formaliteit van de registratie, dat door:

1. De heer PIJPOPS Tim, geboren te Leuven op 24 januari 1978, wonende te 
3380 Glabbeek, Houtemsesteenweg 8, en

2. Mevrouw BECKERS Kim Jacques Ann, geboren te Sint-Truiden op 28 oktober 
1980, wonende te 3380 Glabbeek, Houtemsesteenweg 8,

een vennootschap werd opgericht.
Rechtsvorm – naam

De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam Thinkitflow.
Zetel
De zetel is gevestigd te 3380 Glabbeek, Houtemsesteenweg 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig 

gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze 
de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Doel

De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van managementdiensten en dit 

in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen, zelfstandigen, verenigingen, 
vrije beroepen, particulieren en vennootschappen zowel inzake juridische, financiële 
als operationele aangelegenheden

- Het aanbieden aan derden van diensten en producten met betrekking tot 
innovatie, nieuwe media en organisatiestrategie

- Het optreden als interim-manager, het uitvoeren van opdrachten als 
operationeel manager en/of project manager

- Het inrichten, organiseren en deelnemen van/aan cursussen, sessies, events, 
debatten, vergaderingen en alle manifestaties die tot doel hebben voor te lichten, op 
te leiden en te begeleiden in de ruimste zin van het woord. Daarbij aansluitend alle 
handelingen die tot doel hebben deze gebeurtenissen te promoten en in de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300599*

Neergelegd

15-01-2014

0544439818

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



belangstelling te brengen, bijvoorbeeld (maar niet uitsluitend) het verzorgen en 
onderhouden van public relations, press relations en multimedia projecten.

- Het uitvoeren van doorlichtingsopdrachten (audit) en onderzoek-opdrachten 
(expertise) betreffende de organisatie en het management en dit zowel voor 
bedrijven, ondernemingen, zelfstandigen, verenigingen, vrije beroepen, particulieren 
en vennootschappen zowel inzake juridische, financiële als operationele 
aangelegenheden

- De recrutering, selectie en verhuur van gespecialiseerde hardware en software 
personeel

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van 
nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen

- Het ontwikkelen van alle mogelijke software- en computertoepassingen in de 
meest ruime zin

- Het ontwikkelen, de productie en handel in informaticasystemen, 
kantoormachines, communicatie-en beveiligingssystemen, besturings-, meet- en 
regeltechnieken en –apparatuur

- Studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatieverwerking, 
automatisering in het algemeen en op elk niveau

- Het adviseren inzake internettoepassingen en e-commerce
- Het beheer van informaticanetwerken zowel voor bedrijven als voor 

particulieren
- Specifiek advies op het gebied van bedrijfsvorming, projectbeheer, opvolging 

inzake IT-Management
- Het verstrekken van ondersteuning en implementatie van bedrijfsoplossingen
- De import en export van, de groot- en kleinhandel in softwareproducten, 

informatica en telecommunicatieapparatuur en alle aanverwante toestellen, 
producten en goederen

- Het onderhouden, herstellen, assembleren van informatica- en 
telecommunicatieapparatuur

- De organisatie van seminaries, cursussen, conferenties, beurzen en 
tentoonstellingen

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa

- Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, financieren, coördineren en opvolgen 
van projecten inzake rationeel energiegebruik, duurzame energietechnologieën, 
duurzame mobiliteit, energie-efficiëntie en het meten, reduceren, stockeren of 
compenseren van broeikasgasemissies.

- Het geven van gespecialiseerde adviezen aan bedrijven omtrent alle aspecten 
van gebouwautomatisering, duurzaamheidsbeleid en energiebesparing

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de aan- en verkoop, het 
verhuren, het leasen, de exploitatie, de commercialisatie en marketing, het 
installeren, het onderhouden, het bedienen en herstellen van energiebeheer en 
domotica oplossingen.

- Onderneming voor het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, 
verwerven of vervreemden van alle roerende en onroerende goederen, het 
verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen 
evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin

- De import en export, groot-en kleinhandel van alle goederen, en dit rechtstreeks 
of onrechtstreeks als makelaar, agent, commissionaris, bemiddelaar of 
tussenpersoon in het algemeen en dit voor eigen rekening als voor rekening van 
derden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verlenen van management en adviezen van financiële, technische, 
commerciële of administratieve aard, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het gebied 
van management en consultancy

- Het optreden als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen
- Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten
- Projectbegeleiding, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen, 

het verlenen van opleidingen en cursussen. 
Te dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en 

onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel bevorderen.

De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, 
samenwerking of fusie, belangen nemen in alle zaken, vennootschappen of 
ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om rechtstreeks 
of onrechtstreeks de verwezenlijking of uitbreiding van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemingen in op gelijk 
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van 
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor 
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief 
de eigen handelszaak.

Maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke 
fractiewaarde.

Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen 
gemeenschappelijke volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van 
het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, 
behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, 
kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze laatste 
gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.

Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij 
kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met 
hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het 
voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die 
deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.

Geplaatst/gestort kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig 

en onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichters als volgt:
- voormelde heer PIJPOPS Tim plaatst achttienduizend vierhonderd veertien 

(18.414) euro en ontvangt negenennegentig (99) aandelen.
- voormelde mevrouw BECKERS Kim plaatst honderd zesentachtig (186) euro en 

ontvangt één (1) aandeel.
De oprichters verklaren dat het bedrag van het kapitaal gestort is ten belope van 

zesduizend tweehonderd (6.200) euro en dat op ieder aandeel ten minste één vijfde 
gestort is.

Ik, notaris, bevestig de deponering van zesduizend tweehonderd (6.200) euro bij 
BELFIUS BANK op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de 
oprichters werd overhandigd.

Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde heer PIJPOPS Tim 
bedraagt twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig (12.276) euro.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde mevrouw BECKERS Kim 
bedraagt honderd vierentwintig (124) euro.

Bestuur - vertegenwoordiging

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de 
algemene vergadering.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder als volgt:

a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat 

betreft het voorwerp.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap, 

de heer PIJPOPS Tim, geboren te Leuven op 24 januari 1978.
Algemene vergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders 
gehouden op de zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de 
tweede dinsdag van de maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde 
datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag.

De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van 
stemmen, de voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot te zijn. 

De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber 
laten vertegenwoordigen.

Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 

eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een 

uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zestien.
Aanleggen van reserves – verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) 

voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te 
zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op 
een gelijk dividend.

Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn 
die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij 
door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte 
aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief 
verdeeld onder alle aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde 
wijze verdeeld.

Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in 
oprichting

Alle verbintenissen sinds 01 januari 2014 aangegaan door de oprichters in naam 
en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de 
bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.

Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de 

vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INTEGRALE 
BEDRIJFSBEGELEIDING, ondernemingsnummer 0892.596.374, met zetel te 2260 
Westerlo, Tongerlostraat 9, vertegenwoordigd door de heer Van den Eynde 
Maarten, met de macht om in de plaats te stellen, om alle administratieve 
formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van de vennootschap en 
daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar 
keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde 
Waarde, bij de griffie van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, 
regionale, provinciale, gemeentelijke en andere administraties.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


