





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KMO-Park Krekelenberg II

Neteweg 9 - 11 C
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats Wilrijk-Antwerpen op
11/10/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer BUYS Rudy Louis Dora, geboren te Wilrijk op vijftien mei negentienhonderddrieënzestig,
[Rijksregister nummer: 63.05.15-561.56], echtgenoot van mevrouw HEYVAERT Anja Marie-Jeanne,
wonende te 2830 Willebroek, Oostzavelland 34.
2. De heer MILANS Sven Francois Frederica, geboren te Antwerpen op drieëntwintig juni
negentienhonderdzesenzestig, [Rijksregister nummer: 66.06.23-419.28], echtgenoot van mevrouw
DILLES Ingrid Louisa Albert, wonende te 2627 Schelle, Steenwinkelstraat 286.
3. De heer HIEL Marc Roger Emerentia, ongehuwd, geboren te Antwerpen op negenentwintig juni
negentienhonderdnegenenzestig, [Rijksregister nummer: 69.06.29-313.17], wonende te 2840 Reet,
Pieter Pauwel Rubenslaan 14.
4. De heer LAUWERS Wim Frans Marie-Jeanne, geboren te Sint-Niklaas op dertig maart
negentienhonderdéénenzeventig, [Rijksregister nummer: 71.03.30-031.96], echtgenoot van mevrouw
DE SAGHER Sonja Johanna Theofila, wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11.
5. De heer BOUTEFEU Robert, ongehuwd, geboren te Genk op tweeëntwintig april
negentienhonderdéénenzeventig, [Rijksregister nummer: 71.04.22-055.28], wonende te 2600
Berchem (Antwerpen), Jos Ratinckxstraat 1 bus 6.
6. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PI-Projectbeheer”, opgericht blijkens
akte verleden voor notaris Didier Brusselmans te Jette op drieëntwintig mei tweeduizend en zes,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twaalf juni daarna onder nummer
06094863, ongewijzigd. Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2880 Bornem, Biezenstraat 8,
BTW BE0881.600.732, RPR Mechelen.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VAN DEN BRANDE Paul, geboren te Wilrijk
op éénendertig oktober negentienhonderdvijfenzeventig, [Rijksregister nummer: 75.10.31-357.67],
echtgenoot van mevrouw VYLDERS Claudia Etienne Nelly, wonende te 2880 Hingene, Biezenstraat
8.
Op zijn beurt vertegenwoordigd door de heer HIEL Marc, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmacht de dato tien oktober tweeduizend veertien.
- RECHTSVORM
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
- NAAM
"KMO-Park Krekelenberg II".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL

 *14309427*
Neergelegd
13-10-2014

0563918012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te 2850 Boom, Neteweg 9-11 C, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
1. Het oprichten of doen oprichten van gebouwen, de aan- en verkoop van gebouwen en alle andere
onroerende goederen, mogelijk op plan, het uitvoeren of doen uitvoeren van grondwerken en
wegenaanleg, huren en verhuren van gebouwen en gronden, ruilen van gebouwen en gronden, het
optreden als bouwpromotor, doen bouwen en doen verbouwen van onroerend goed, het verkavelen,
het productief maken en/of de makelaardij van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen, het
stellen van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met of betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de verrichtingen van makelaar in
onroerende goederen en/of zogenaamde ‘syndicus’ en/of tussenpersoon inzake handel in
onroerende goederen, het huren en verhuren van personeel, de handel in bouwmaterialen, alles
hetzij geheel voor eigen rekening dan wel in vereniging met derden en het verrichten van alle
handelingen, welke hiermede in verband staan, dit zowel in binnen- als in buitenland, deze
benamingen genomen in de meest ruime zijn en zonder uitzondering, alsmede het deelnemen in
andere ondernemingen met een gelijkaardig of gelijklopend doel.
2. Het uitvoeren, uitwerken en ontwikkelen van dossiers terzake, projecten met betrekking tot
bouwkundig en technisch tekenwerk, binnenhuisinrichting, stedenbouw en design, bouwkundige
projectontwikkeling en coördinatie van onroerende werkzaamheden van onderaannemers en dit alles
in de ruimste zin van het woord.
3. Het verlenen van deskundig advies en expertise op technisch, commercieel en economisch gebied
alsook adviserende tussenkomst in aankoop, verkoop en beheer van onroerende en roerende
goederen en alle commerciële en wettelijk hieraan verbonden werkzaamheden.
4. Het verwerven, oprichten, inrichten en herstellen en tot waarde brengen, beheren, huren en
verhuren, in leasing nemen of geven, pachten of verpachten, laten gebruiken of in vruchtgebruik
geven of nemen, op alle mogelijke wijzen, van te bouwen, gebouwde en ongebouwde onroerende
goederen.
5. Het beheer voor eigen rekening van beleggingen, vermogens, aandelen, obligaties, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse ondernemingen van
commerciële, industriële of dienstverlenende aard.
6. Het deelnemen aan het bestuur, de controle en de vereffening van vennootschappen van
onderscheiden aard en doelstelling, alsmede het bij-staan en/of begeleiden, op om het even welke
wijze, van hun organen welke daarmee bevorderend kan zijn. De vennootschap mag alle
commerciële, financiële roerende en onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
7. Zij mag zich borg verklaren of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en
nastreven, zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, zowel voor eigen rekening als voor
rekening en op risico van derden. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van
inbreng, fusie, deelnemen of op andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) elk.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De heer BUYS Rudy, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00), waarvoor hem drieduizend honderd (3.100) aandelen worden toegekend;
2. de heer MILANS Sven, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00), waarvoor hem drieduizend honderd (3.100) aandelen worden toegekend;
3. De heer HIEL Marc, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00), waarvoor hem drieduizend honderd (3.100) aandelen worden toegekend;
4. De heer LAUWERS Wim, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor hem drieduizend honderd (3.100) aandelen worden toegekend;
5. De heer BOUTEFEU Robert, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor hem drieduizend honderd (3.100) aandelen worden toegekend;
6. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PI-Projectbeheer”, voornoemd,
onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor haar
drieduizend honderd (3.100) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Kwalitatieve beperkingen
De zaakvoerder of de zaakvoerders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering
besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek en/of toestaan van een
hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen
De zaakvoerder of de zaakvoerders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering
besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Kwalitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen minstens twee
zaakvoerders samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandelingen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van
een hypotheek en/of toestaan van een hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Kwantitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen minstens twee
zaakvoerders samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
EERSTE ZAAKVOERDERS
Voor de duur van de vennootschap, te rekenen vanaf heden, worden door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:
1- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Abbi”, opgericht blijkens akte verleden
voor notaris Richard Celis te Antwerpen op zeven april negentienhonderdachtentachtig onder de
benaming “Abbivo”, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van drie mei daarna onder
nummer 880503-218, waarvan de statuten laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor
notaris Johan Rooms te Boom op achtentwintig maart tweeduizend en zes, gepubliceerd in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van achtentwintig april daarna onder nummer 06074769. Vennootschap
met maatschappelijke zetel te 2100 Antwerpen, Ten Eekhovelei 137, BTW BE0433.949.591, RPR
Antwerpen.
Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Buys Rudy, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MH Projects”, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op twintig juli tweeduizend en vijf,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van elf augustus daarna onder nummer
05117053, waarvan de statuten laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Tom
Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op zevenentwintig juni tweeduizend en zeven, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad op zes augustus daarna onder nummer 07117135. Vennootschap
met maatschappelijke zetel te 2840 Rumst, Pieter Pauwel Rubenslaan 14, BTW BE0875.435.094,
RPR Antwerpen. Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Hiel Marc,
voornoemd.
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Hiel Marc, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 24 juni 2016 om 10 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari  en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend vijftien.
- BESTEMMING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Flex Accountants”, gevestigd te 2940 Stabroek, Dorpsstraat 25b,
vertegenwoordigd door de heer Wim Lauwers, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die
de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO,
bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige
of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te
vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

 

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


