





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Griet Vandamme

Moertjes 7
8820 Torhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 9 december 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw VANDAMME, Griet  Veerle Ann Boudewijn, geboren te Oostende op vijftien juli
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd, wonende te Torhout, Moertjes 7, onder haar een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Griet Vandamme.
III. De zetel is gevestigd te 8820 Torhout, met als eerste adres Moertjes 7. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening en voor
rekening van derden, als in deelneming met derden, of in opdracht van derden:
Algemene activiteiten
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
- het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
- alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger beschreven
operaties.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,

 *14312886*
Neergelegd
18-12-2014

0506957236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks niet dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. Zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen
in onroerende goederen en waarden.
- De vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar en coördinator van immobiliaire
activiteiten, en evenzeer als vastgoedmakelaar. De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar
doel beroep doen op derden. In deze zin behoort tot de activiteit : aanneming van bouwwerken
waarbij beroep gedaan wordt op onderaannemers.
- Het uitvoeren van alle verrichtingen van projectmanagement en coördinatie, projectontwikkeling en
het voeren van de directie over andere ondernemingen;
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in de ruimste betekenis
van het woord, alle activiteiten van syndicus;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, ín de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen. kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten--
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van honderd vijfenzestigduizend euro (€ 165.000,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd vijfenzestig (165) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/honderd vijfenzestigste (1/165e) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
De honderd vijfenzestig (165) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in
speciën door de oprichter, mevrouw Griet Vandamme, voornoemd.
Hetzij in totaal honderd vijfenzestig (165) aandelen voor honderd vijfenzestigduizend euro (€
165.000,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichter onderschreven, worden door haar in geld gedeeltelijk volstort, zodat
de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort, aan de oprichter toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op negen december tweeduizend veertien en zal
eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : Mevrouw Griet
Vandamme, voornoemd.  Mevrouw Griet Vandamme heeft verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BLONDEAU & PARTNERS, kantoorhoudende te Poperinge, Casselstraat 55,
wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te
staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van
het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 9 december 2014B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


