





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Steven Slachmuylders

Hondiuslaan 42
2570 Duffel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “Steven Slachmuylders”
Te 2570 Duffel, Hondiuslaan 42
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op vier december
tweeduizend veertien ter registratie neergelegd, blijkt dat de heer SLACHMUYLDERS Steven Paul
Josée, geboren te Duffel op 29 oktober 1988, wonende te 2570 Duffel, Hondiuslaan 42, een
vennootschap heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2570 Duffel, Hondiuslaan
42 en met maatschappelijke naam “Steven Slachmuylders”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
Artikel 3.  Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van een beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals,
mar niet uitsluitend, het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar
en curator, juridisch expert, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van adviezen,
cursussen, lezingen, voordrachten en het publiceren van artikels en boeken in de meest ruime zin,
met uitsluiting van iedere handelsactiviteit. 
- Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
- De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende en onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd zesentachtig aandelen, zonder aanduiding van de
nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van twee/derde volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 8.  Bestuur en de vertegenwoordiging
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder(s), die vennoot moet zijn.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrich¬ten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

 *14312081*
Neergelegd
05-12-2014

0505992481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Toezicht:
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
Jaarlijks op de laatste donderdag van de maand mei om veertien uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot.  Nochtans kan de enige vennoot of de
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
Benoemingen.
De heer Slachmuylders Steven, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan: mevrouw Plessers Joëlle Maria
Johanna, wonende te 2930 Brasschaat, Neervelden 40, zaakvoerder van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “AFIBO administratiekantoor”, met zetel te 2930 Brasschaat,
Laagland 22, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmacht houders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één november tweeduizend
veertien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


