





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rauw Furniture

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Koninklijkelaan 44 /

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem (Antwerpen))

STATUTEN RAUW FURNITURE VOF
Op heden, 28 april 2014, zijn de partijen:
1 Julian De Ruyter geboren te Wilrijk op 07/10/1988, wonende te Berchem.        
 2 Thomas Nelissen, geboren te Wilrijk op 25/08/1987 wonende te Berchem.
 
overeengekomen:
 - een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met als naam Rauw
Furniture.
 - de zetel van de vennootschap is gevestigd te Koninklijkelaan 44, 2600 Berchem.
 De eigen middelen van de vennootschap bedragen  1000 euro. De vennoot-schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-           Partij 1 brengt  500 euro in door middel van inbreng in geld/natura waarvoor hij 50 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-           Partij 2 brengt  500 euro in door middel van inbreng in geld/natura waarvoor hij  50 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt.
 De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
 De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam
luidt Rauw Furniture.
 Artikel 2. Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Koninklijkelaan 44, 2600 Berchem.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - DOEL

 *14304191*
Neergelegd
30-04-2014

0551848044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Artikel 4. Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
&&
-        De groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud, herstelling,
advisering, ontwerp en vervaardiging van alle roerende goederen, waaronder meubelen, gadgets, publiciteit- en
textielartikelen, decoratie, allerhande accessoires,…
-        Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend :
o   De organisatie van evenementen, concerten, manifestaties, feesten, themafeesten, banketten, shows,
medeshows, miss- en mister verkiezingen,      bijeenkomsten,           recepties,        salons, tentoonstellingen,
beurzen, vernissages, congressen, seminaries, deze opsomming exemplatief en niet limitatief, zowel in binnen-
als buitenland.
o   Het inhuren en verhuren van presentatoren, presentatrices, zangers, zangeressen, dansers, danseressen,
muzikanten, disc-jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en lichtinstallaties en alle andere
mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met voormelde activiteiten.
o   Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen en
terreinen waarin of waarop hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of worden uitgeoefend.
o   Alle activiteiten van catering, uitzendkoks, traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals het (laten)
klaarmaken, (laten) thuisbezorgen en eventueel (laten) serveren van maaltijden en bereide schotels en alle
toebehoren, evenals de verkoop van alle etenswaren en dranken, zowel alcoholische en als andere, in het kader
van en tijdens de voormelde activiteiten.
-        Het uitbaten van een reclame en ontwerpbureau in de ruimste zin van het woord, waaronder onder meer
maar niet uitsluitend het verlenen van alle met reclame verband houdende diensten aan bedrijven,
ondernemingen en particulieren. Het organiseren, ontwerpen, inrichten, bijhouden, leiden, nazien, controleren, en
verbeteren van reclame, advertenties, marketing, promotie, publiciteit, decoratiewerken, reclameschilderwerken
en drukwerken. Het ontwerpen en verhuren van lichtbakken en standen en allerlei licht- en luchtreclame.
-        Het Multi-kopiëren, afdrukken, fotokopiëren en tekenen van plan en drukwerk. Het verzorgen van alle
reclamedrukwerk.
-        Het voeren van een publiciteitsonderneming, welke alle mogelijke activiteiten omvat die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met publiciteit voor rekening van derden.
-        Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste
zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, produktie en
algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen
het maatschappelijke doel.
-        Het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening,
in commissie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij kan
binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van
inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op een andere wijze zich
interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van
 burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiele aard welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijke doel.
-        In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van onroerende
goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten.
-        het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het
doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties, zoals het
sluiten van overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
-        het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm, alsmede
het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle verbintenissen van derden,
vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door) het verstrekken van zakelijke
zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand te geven van haar goederen inclusief de
eigen handelzaak.
-        Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-        Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging;
-        Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
-        De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan
kan bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen;
-        Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit. 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 Artikel 5. Vennoten
De vennoten zijn&&:
Julian De Ruyter en Thomas Nelissen.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 Artikel 6. Kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1000 euro.&&
 Artikel 7. Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 Artikel 8. Aandelenregister
 De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat:
 -           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden
pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 Artikel 9. Overdracht van aandelen
 Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan via instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1.690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen de partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan. 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 10. Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder(s)
wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
 Julian De Ruyter
Thomas Nelissen
 Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:
elk afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 12. Controle
 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.  
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1ste dag
van de maand juni, om 12u30 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
 De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
 Artikel 14. Besluitvorming
 Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist. 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 15. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 20 april 2014 en eindigt het op 31 december 2014.
& [IN    
Artikel 16. Jaarrekening
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
  Artikel 17. Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van
stemmen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 Artikel 18. Overlijden van een vennoot
 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de
hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 Artikel 19. Volmacht
 Bij deze wordt aan Boekhoudkantoor Marien gevestigd te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“BTW” en directe belastingen, bij alle om het even welke sociaalrechterlijke administraties en sociale
secretariaten, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de 
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: 
- afschrift akte
 
Gedaan te Berchem 22 april 2014.
 
Julian De Ruyter                                                                   Thomas Nelissen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


