





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AUTO YOU

Jozef Van Elewijckstraat 72 Bus 2
1853 Grimbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van vijftien december tweeduizend veertien, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ De Heer Ahally, Youssef, geboren te Brussel op 31 maart 1985, in huwelijk met mevrouw Rezki,
Kaoutar, wonende te Grimbergen, Strombeek-Bever, Jozef Van Elewijckstraat 72 bus 2.
2/ De Heer Manunza, Antonio, geboren te Frameries op 1 mei 1963, van Italiaanse nationaliteit, in
huwelijk met mevrouw Kessissoglou, Efgenia, wonende te Sint-Gillis, Denemarkenstraat 33 – RC.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprake-lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "AUTO
YOU", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 1853 Grimbergen, Strombeek-Bever, Jozef
Van Elewijckstraat 72 bus 2.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. De Heer Ahally , Youssef, verschijner voormeld sub 1.,
vijfenzeventig aandelen :                                                                            75
2. De Heer Manunza, Antonio, verschijner voormeld sub 2.,
vijfentwintig aandelen :                                                                               25
Totaal : honderd aandelen,
hetzij de geheelheid van het kapitaal :                                          100
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van een
derde, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van zesduizend
tweehonderd (6.200) euro.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on-der nummer BE90 0689 0140 2132  bij de BELFIUS geopend ten name van de ven-nootschap in
op-richting, zo-als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 27 november 2014.
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Verklaringen
De verschijners verklaren :
- ervan op de hoogte te zijn dat elk vermogensbestanddeel toebehorend aan een oprichter,
zaakvoerder of aan een aandeelhouder dat de vennootschap overweegt te verkrijgen binnen twee

 *14312648*
Neergelegd
15-12-2014

0506840935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar te rekenen van de oprichting tegen een vergoeding van minstens een tiende gedeelte van het
geplaatste kapitaal, het voorwerp moet uitmaken van een verslag opgesteld door een bedrijfsrevisor
aangesteld door de zaakvoerder en van een speciaal verslag opgesteld door de zaakvoerder, en dat
deze verkrijging onderworpen is aan de voorafgaandelijke goedkeuring van de algemene
vergadering, overeenkomstig de artikelen 220 tot en met 222 van het Vennootschappenwetboek;
- ervan op de hoogte te zijn dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennoot-schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend driehonderd vijftig euro bedragen.
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "AUTO YOU".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Grimbergen, Strombeek-Bever, Jozef Van
Elewijckstraat 72 bus 2.(…)
Artikel 3. - Duur.      
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening van derden of in deelneming :
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi ;
- het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
- colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen en
personen;
- de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
- boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene boekhandel,
schoolartikelen, professionele artikelen, nightshop en andere ;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de Horeca zoals, restaurants, verkoop
van dranken, snack-bars, tea-room, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria,(deze list is niet
beperkend);
- alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere;
- alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij, bakkerij,
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie)
- alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash- tankstation,
carosseri
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder en metselwerken – elektriciteit –dakbekleding – onderhoud van gebouwen , schoonmaken
van vensters en kantoren,
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden).
- Tuinonderhoud,
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten,
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, night-
shopmeubelen-electro benodigdheden, enz.),
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttig
zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.                      
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waar-door de aanstelling van een commissaris-
revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarre-kening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, opgedragen aan een of meer
commis-sarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 15 juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. (…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver-slag, overeenkomstig de bepalingen van het
Vennootschappenwetboek.(…)
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.(…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.(…)
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Worden tot eerste zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur :
1/ De Heer Ahally, Youssef, geboren te Brussel op 31 maart 1985, rijksregister nummer 850331 203-
91, in huwelijk met mevrouw Rezki, Kaoutar, wonende te Grimbergen, Strombeek-Bever, Jozef Van
Elewijckstraat 72 bus 2.
2/ De Heer Manunza, Antonio, geboren te Frameries op 1 mei 1963, rijksregister nummer 630501
071-93, van Italiaanse nationaliteit, in huwelijk met mevrouw Kessissoglou, Efgenia, wonende te Sint-
Gillis, Denemarkenstraat 33 – RC.
Beiden hier aanwezig, die verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2016.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde DW Consult bvba te Zellik, Wilgendaal;
vertegenwoordigd door de heer De Win Michel, aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te
verrichten voor de oprichting van de vennootschap "AUTO YOU” , onder meer bij het
rechtspersonenregister, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen
van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL;
Bijlage: een gelijkvormig afschrift
            Notaris Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


