





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Volle Maan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Diestersteenweg 199

3293

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest (Kaggevinne)

OPRICHTING EN STATUTEN
 
(1 ) Tussen de ondergetekenden
Margot Vandenwijngaerden, Diestersteenweg 199, 3293 Kaggevinne
Cindy Diricx, Casinolaan 89, 3018 Wijgmaal en
Patrick Lambrechts, Kerkplein 3, 3212 Pellenberg
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden :
 
 
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam De Volle Maan.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3293 Kaggevinne (Diest), Diestersteenweg 199, gelegen onder het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
Artikel 2
De vereniging De Volle Maan stelt zich tot doel mensen in contact te brengen met de natuur en hun eigen natuur.
Hierbij wil ze zich ook toeleggen op het versterken van de vrouwelijke kracht, met als bedoeling terug naar een
natuurlijk evenwicht te streven van mannelijke en vrouwelijke kracht, opdat natuur, de samenleving en de mens
zich kan sterken aan deze balans.
Het ecologisch aspect van de natuur en de aanwezigheid van mens en dier staan hierin centraal. Leven in het
besef dat je deel uitmaakt van de natuur en het grotere geheel, het creëren van zelfonderhoudende systemen en
samenwerkingsverbanden, dit zowel in de tuin, in huis als in de samenleving behoort tot onze essentie en is een
manier van leven dat wij willen toepassen en uitdragen.
 
De vereniging is een vereniging waar iedereen welkom is ongeacht het geslacht, leeftijd, sociale achtergrond,
culturele achtergrond, geloofsbetuiging, lichamelijke of mentale beperkingen. Zij wil extra inspanningen doen voor
diegenen die over een kleiner budget beschikken, zodat ook zij kansen krijgen om de natuur te ervaren en zich te
ontplooien waardoor zij dichter bij zichzelf komen. Ook wil zij mensen ondersteunen in moeilijke omstandigheden
door middel van informatie, materiële en morele steun.
 
Zij zal hiervoor activiteiten uitoefenen, cursussen, onderwijs, vorming, studiereizen, workshops, tentoonstellingen,
ceremonies, persoonlijkheidstraining en voordrachten organiseren, studiemateriaal schrijven, manifestaties en
evenementen inrichten, eraan deelnemen of steunen. Dit zowel in binnen als buitenland. Daarnaast kan De Volle
Maan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
voorvermelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met begrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijden volledig

 *14305998*
Neergelegd
01-07-2014

0554947490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen. Dit op het vlak
van ecologisch tuinieren, permacultuur, kruidenkunde, wandelen, boomwaken, gezonde voeding en kooklessen,
ecologisch en betaalbaar wonen, alternatieve energie, goedkopere en propere mobiliteit, alle kunstvormen zoals
schilderen, tekenen, textielkunst, keramiek, dans, zang en muziek, natuurlijke ondersteuning van de geestelijke
en lichamelijke gezondheid, relaxatietechnieken, begeleiden van vrouwenkrachtgroepen, hulp bij verslavingen en
persoonlijke groei, levenskunst, natuurlijke en gezonde leefgewoonten, helend omgaan met mensen, dieren en
de gehele natuur. Deze opsomming is niet volledig en voor uitbreiding vatbaar. Er kan een ledenhuis worden
voorzien als centrale plaats voor deze activiteiten.
 
De vereniging De Volle Maan hecht bij haar activiteiten en werking een groot belang aan de kracht van waarden
en houdingen zoals respect, vertrouwen, diversiteit, samenhorigheid, verantwoordelijkheid, openheid, eerlijkheid,
zorgdragen, eigenheid, solidariteit, evenwaardigheid, betrokkenheid, genot, innerlijke kracht en creativiteit.
 
Artikel 3.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4.
Het aantal leden is onbeperkt, maar telt minimum drie leden. Enkel de werkende leden, effectieve leden
genaamd, kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur, en enkel zij genieten stemrecht in de algemene
vergadering. Toegetreden leden genieten enkel van de activiteiten van de vereniging.
 
Artikel 5.
Eenieder kan als werkend, effectief lid bij de vereniging aansluiten, mits betaling van het volledige lidgeld, en mits
goedkeuring van de raad van bestuur of de algemene vergadering mits een unaniem akkoord. Kandidaat
effectieve leden kunnen zich kandidaat stellen door middel van een gewone brief die gericht is aan de Secretaris
of de Voorzitter van de vereniging. Om effectief lid te worden van de Algemene vergadering van de vzw dienen
kandidaat- effectieve leden zich akkoord te verklaren met de doelstellingen en de missie. Zij dienen de statuten
en het huishoudelijke reglement te lezen. Kandidaat effectieve leden die geen goedkeuring krijgen van de raad
van bestuur, krijgen daarvan een schriftelijke motivatie, en kunnen desgevallend op de eerstvolgende algemene
vergadering in beroep gaan door middel van een motie.
De leden zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vereniging en moeten voor haar schulden
niet instaan op eigen goederen.
Artikel 6.
De jaarlijkse ledenbijdrage voor de effectieve leden mag de som van EUR 1000,00 niet overschrijden. De
vereniging kan verschillende categorieën van leden tellen, met elk andere rechten en plichten en ledenbijdragen.
Deze worden geregeld in het Algemeen Huishoudelijk Reglement. Dit ligt ter inzage op de zetel van de
vereniging.
 
ONTSLAG
 
Artikel 7
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Een ontslag dient schriftelijk te gebeuren bij middel van
een aangetekende brief of tegen afgifte van een ontvangstbewijs, gericht aan de voorzitter.
Voor het uitsluiten van een effectief lid is een meerderheid van twee derde der stemmen vereist, maar unanimiteit
wordt nagestreefd. Dit punt moet eveneens op de agenda voorkomen en het lid moet worden uitgenodigd om in
zijn verdediging te kunnen voorzien. De uitsluiting treedt direct na de beslissing in werking.
De Algemene Vergadering kan overgaan tot de uitsluiting van een toegetreden lid, na het niet betalen van de
jaarlijkse ledenbijdrage of bij het niet naleven van de bepalingen vermeld in de statuten en het huishoudelijke
reglement. Hiertoe dienen twee derde van de aanwezige effectieve leden voor de uitsluiting te stemmen.
Uittredende of uitgesloten toegetreden leden, hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, en kunnen
nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 8.
De algemene vergadering is bevoegd om :
-de statuten te wijzigen;
-de jaarlijks rekening en begroting goed te keuren;
-de vereniging te ontbinden;
-de bestuurders te benoemen en te ontslaan;
-nieuwe leden aan te nemen, of leden uit te sluiten ;
-de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend ;
-de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen ;
-de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
.-de verandering van de maatschappelijke zetel
-alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 9.
De algemene vergadering is rechtmatig bijeen als twee derden van haar effectieve leden vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen in de algemene vergadering worden steeds genomen met een tweederde meerderheid, maar
enkel wanneer het niet mogelijk is unaniem te beslissen. Unanimiteit wordt steeds nagestreefd. Een afwezig lid
kan volmacht geven aan een ander lid. Wanneer onvoldoende leden vertegenwoordigd zijn, wordt de algemene
vergadering na drie weken opnieuw samengeroepen. Dan beslissen de aanwezige leden.
Enkel werkende, effectieve leden kunnen deelnemen aan de algemene vergadering, niet de toegetreden leden.
Deze laatsten kunnen wel uitgenodigd worden als waarnemer.
 
Artikel 10.
Er wordt jaarlijks ten minste één algemene vergadering gehouden, uiterlijk voor het einde van het 3de kwartaal
van het kalenderjaar. De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen bij gewone omzendbrief in opdracht
van de voorzitter van de raad van bestuur. De uitnodiging tot de algemene vergadering bevat tevens de agenda.
Voor het versturen van de uitnodiging mag ook gebruik worden gemaakt van e-mail. De leden van de algemene
vergadering moeten worden opgeroepen minstens acht dagen vóór de vergadering.
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de werking het
vereist. Als ook binnen de maand na een daartoe strekkend schriftelijk verzoek van 1/5de van de
bestuurders.
 
Artikel 11.
De algemene vergadering kan over de wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen wanneer het
voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in de oproepingsbrief en wanneer twee derde van de effectieve leden op
de vergadering aanwezig zijn, en alle aanwezige effectieve leden akkoord gaan met de wijzigingen. Ieder lid
heeft één stem. Enkel wanneer de unanimiteit niet kan worden bereikt na meerdere pogingen in verschillende
algemene vergaderingen, kunnen de wijzigingen worden aanvaard met een tweederde meerderheid.
 
Artikel 12.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de Voorzitter en de Secretaris en
ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Het verslag van de algemene
vergadering wordt aan alle effectieve leden ter kennis gebracht. Dit kan per brief of e-mail.
 
 
Artikel 13.
De boekhouding wordt gevoerd in overeenstemming met het bepaalde in artikel 17 van de wet op verenigingen
en stichtingen en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Met het einde van elk boekjaar worden door
de raad van bestuur de rekeningen van het verleden jaar afgesloten, de inventaris en de balans opgemaakt, en
aan de eerstvolgende algemene vergadering in het voorjaar ter goedkeuring voorgelegd. Hierop wordt ook de
begroting van het lopende jaar ter goedkeuring voorgelegd.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting van de vereniging tot 31 december van het volgende jaar.
 
Artikel 14.
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. In geval
van ontbinding zal het actief na aanzuivering van de schulden overgedragen worden aan één of meerdere vzw's,
die hetzelfde of een gelijkaardig, belangenloos doel nastreven.
 
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, tenzij het effectieve ledenaantal
slechts 3 bedraagt. Dan zijn er minstens 2 bestuurders. De bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde
termijn door de algemene vergadering. De bestuurders kunnen vrijwillig ontslag nemen door hun ontslag
schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur te betekenen.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter en een secretaris. Andere functies kunnen
toegevoegd worden, maar zijn niet noodzakelijk. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt zijn functie
waargenomen door de bestuurder met de grootste anciënniteit. De raad vergadert op uitnodiging van de
voorzitter en/of de secretaris. Deze kan slechts beraadslagen indien de meerderheid van de leden aanwezig is. 
Beslissingen worden genomen met unanimiteit. Enkel wanneer dit herhaaldelijk niet kan bereikt worden, kan een
bepaalde beslissing worden genomen met een tweederde meerderheid. Dit geldt ook voor de afzetting van een
bestuurder.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genotuleerd, ondertekend door minstens 1 bestuurder en
ingeschreven in een speciaal register.
 
Artikel 16.
De raad van bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De raad van bestuur kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

alle handelingen verrichten die het doel van de vereniging ten goede komen, alsook het aanwerven, ontslaan en
bezoldigen van personeel. Alle bevoegdheden die niet expliciet toebehoren aan de algemene vergadering,
komen de raad van bestuur toe.
 
Artikel 17.
De raad van bestuur heeft de meest uitgestrekte macht om de vereniging te beheren en te besturen. Hij kan
onder meer alle betalingen ontvangen en er kwijting voor eisen of geven, alle deposito’s ontvangen of geven,
bankverrichtingen doen, alle roerende of onroerende goederen verwerven, ruilen of vervreemden alsmede
huurcontracten afsluiten of toestaan, zelfs voor meer dan negen jaar. Alle privé of officiële subsidies of
tegemoetkomingen aanvaarden en ontvangen ; alle legaten en schenkingen aanvaarden en ontvangen ; alle
ondernemings- en verkoopovereenkomsten toestaan of afsluiten, alle leningen afsluiten met of zonder waarborg,
alle subrogaties en borgstellingen toestaan en aanvaarden ; de maatschappelijke onroerende goederen met
hypotheek bezwaren met of zonder beding van dadelijke uitwinning, alle leningen en voorschotten afsluiten en
betalen, verzaken aan alle zakelijke en contractuele rechten alsook aan alle zakelijke en persoonlijke waarborgen
; handlichting geven voor of na betaling van alle bevoorrechte of met hypotheek bezwaarde inschrijvingen,
overschrijvingen, beslagnemingen of andere beletsels ; pleiten zowel als schuldeiser als verweerder voor alle
rechtbanken en alle vonnissen uitvoeren, dadingen sluiten, minnelijke schikkingen treffen.
 
Artikel 18.
De raad van bestuur kan huishoudelijke reglementen uitvaardigen en/of wijzigen. Deze reglementen en hun
aanpassingen worden direct geldig en afdwingbaar, maar moeten bekrachtigd worden door de eerstvolgende
algemene vergadering.
 
Artikel 19.
De handelingen, administratieve en financiële verrichtingen die de vereniging binden, worden minstens door 1
bestuurder ondertekend. Er wordt naar gestreefd dat voor belangrijke beslissingen meerdere bestuurders
tekenen.
 
Artikel 20.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vereniging met gebruik van de handtekening voor dit
bestuur overdragen aan één of meerdere gedelegeerd bestuurder, gekozen onder de effectieve leden van de
raad of onder de effectieve leden van de vereniging en stelt machten en eventuele wedde of vergoeding vast. De
raad omschrijft de omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen, alleen of als college.
De raad kan dit mandaat creëren of beëindigen mits hierover een unaniem akkoord wordt bereikt. Enkel wanneer
dit herhaaldelijk niet kan bereikt worden, kan deze beslissing worden genomen met een tweederde meerderheid.
De bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vereniging. Hun
verantwoordelijkheid is beperkt tot de uitvoering van hun mandaat.
 
 
Artikel 21.
Voor al wat niet in deze statuten vermeld staat, wordt verwezen naar het huishoudelijk reglement of wordt
geregeld volgens de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
 
 
(2) AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De oprichters beslissen dat de RAAD VAN BESTUUR als volgt is samengesteld :
 
Vandenwijngaerden Margot, Virginie, Prosper geboren op 18/08/1969 te Leuven, wonende Diestersteenweg 199,
3293 Kaggevinne, Voorzitter
 
Diricx Cindy, Angèle geboren op 11/11/1974 te Gent, wonende Casinolaan 89, 3018 Wijgmaal, secretaris
 
 
(3) AKTE DER GEMACHTIGDEN
 
De administratieve volmacht en de financiële volmacht  worden individueel verleend aan :
 
Vandenwijngaerden Margot, Virginie, Prosper geboren op 18/08/1969 te Leuven, wonende Diestersteenweg 199,
3293 Kaggevinne, voorzitter
 
Diricx Cindy, Angèle geboren 11/11/1974 te Gent, wonende Casinolaan 89 te 3018 Wijgmaal, Secretaris
 
 
 
Kaggevinne, 21 juni 2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Margot Vandenwijngaerden,

Cindy Diricx,
 
Patrick Lambrechts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


