





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Heuvellandstappers vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bassevillestraat(Nieuwk) 24

8950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heuvelland

Ondergetekenden:
 
1) de heer Jean-Luc Wydhooge wonende te 8900 Ieper, Tybaertstraat 12;
2) de heer Gilbert Wydhooge wonende te 8902 Zillebeke, Hoge Voute 18;
3) de heer Firmin Leeuwerck wonende te 8958 Loker, Dikkebusstraat 168;
4) de heer Danny Minsart wonende te 8900 Ieper, Sterrestraat 4.

zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam
‘De Heuvellandstappers’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 8950 Heuvelland (Nieuwkerke), Bassevillestraat 24 gelegen
in het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
 
Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel het bevorderen en promoten van de wandelsport.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
organiseren van en deelnemen aan wandelactiviteiten.
 

 *14306962*
Neergelegd
01-08-2014

0557942713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag geen leningen of financieringen aangaan.
 
§ 5 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II   LEDEN
 
Artikel 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens vier bedragen.  De vereniging kan werkende en toegetreden
leden tellen.  De stichters zijn de eerste werkende leden.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden.  De werkende leden zijn
diegenen die bij oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister
dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.  De wettelijke bepalingen zijn enkel op de werkende leden
van toepassing.  De werkende leden worden hierna “leden” genoemd.
 
Artikel 6
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.  Zij kunnen nooit
stemrecht hebben op de algemene vergadering.  De rechten en plichten van de toegetreden leden zijn vervat in
een huishoudelijk reglement. 
 
Artikel 7
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk of rechtspersoon die door de algemene vergadering als
dusdanig wordt aanvaard, bij volstrekte meerderheid van stemmen.  De algemene vergadering beslist autonoom
over elk verzoek tot opneming.
 
Artikel 8
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
Artikel 9
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
 
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Titel III   ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.  De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.  Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering door een volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde
zelf lid is van de vereniging.  Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.  Elk
lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1) de wijziging van de statuten;
2) de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3) de benoeming en afzetting van de commissarissen;
4) de kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
5) de goedkeuring van de begroting en de jaarrekening;
6) de ontbinding van de vereniging;
7) de uitsluiting van een lid;
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9) alle andere gevallen die de wet vereist.
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur voor het goedkeuren van de jaarrekening van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend
jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de bestuurders.  Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
§ 3 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 4 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden
door een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.  De oproeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de
vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering.  De
oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda, die wordt vastgelegd door de raad
van bestuur.  De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 2 dagen voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.  Onderwerpen die niet op
de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.  Tenzij alle leden hiermee uitdrukkelijk instemmen.
 
§ 5 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben
de waarde van een tegenstem.  Bij staking van stemmen is het voorstel niet aangenomen.
 
§ 6 Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.  Bij
gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.  Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14
 
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris of penningmeester of door 2 bestuurders.  Het verslag wordt aan alle leden bezorgd uiterlijk
binnen de maand na de gehouden algemene vergadering.
 
Titel IV   RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden.  Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
 
Artikel 16
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
 
 
Artikel 17

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 18
 
§ 1 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
 
§ 2 De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda.
 
§ 3 Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk melden aan de raad van bestuur.  Dit ontslag
gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is
gedaald.  In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de 2 maanden de algemene vergadering bijeenroepen,
welke in vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal
stellen.
 
Artikel 19
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is.  Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid
van de bestuurders aanwezig is.
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.  Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met
inbegrip (niet limitatief) van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van alle
handels- en bankverrichtingen.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
§ 3 De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
§ 4 De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.  De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders.  Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.  Bij staking van stemmen is het voorstel niet
aangenomen.
 
Artikel 21
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.  Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
Artikel 22
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
Artikel 23
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.  De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.  Iedere
bestuurder beschikt over één stem.  Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigen.  Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.  De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en de
secretaris of penningmeester of door 2 bestuurders.  Het verslag wordt aan alle bestuurders bezorgd, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende raad van bestuur.
 
Titel V   DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 24
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
§ 2 Het eerste boekjaar begint op de datum van ondertekening van de oprichtingsakte en eindigt op 31 december
2015.
 
§ 3 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
 
§ 4 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar.  De raad van bestuur stelt de jaarrekening van het vorig jaar en maakt de
begroting op voor het volgend jaar.  Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het
boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 25
 
§ 1 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot de ontbinding van de vereniging besluiten op de wijze vastgelegd door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 26
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 van toepassing.
van toepassing.
 
Onmiddellijk na de oprichting komt de algemene vergadering samen van De Heuvellandstappers VZW en
aanvaardt tevens als leden vanaf heden:
 
1) mevrouw Jacqueline De Meester, wonende te 8950 Heuvelland (Nieuwkerke), Bassevillestraat 24;
2) de heer Joël De Cuyper wonende te 8650 Houthulst, Merkemstraat 39;
3) de heer Stefaan De Schrijver, wonende te 8900 Ieper, Mk. Haiglaan 172;
4) mevrouw Karine D’Haene, wonende te 8952 Wulvergem, Kemmelstraat 78.
5) mevrouw Claudine Sinnaeve wonende te 8650 Houthulst, Merkemstraat 39;
6) mevrouw Sabine Winne, wonende te 8900 Ieper, Mk. Haiglaan 172;
 
welke hun lidmaatschap aanvaarden.
 
De algemene vergadering van De Heuvellandstappers VZW benoemt tevens de volgende personen tot
bestuurders vanaf heden:
 
1) de heer Jean-Luc Wydhooge wonende te 8900 Ieper, Tybaertstraat 12;
2) de heer Gilbert Wydhooge wonende te 8902 Zillebeke, Hoge Voute 18; 
3) de heer Firmin Leeuwerck wonende te 8958 Loker, Dikkebusstraat 168;
4) mevrouw Jacqueline De Meester, wonende te 8950 Heuvelland, Bassevillestraat 24;
5) de heer Joël De Cuyper wonende te 8650 Houthulst, Merkemstraat 39;
6) de heer Stefaan De Schrijver, wonende te 8900 Ieper, Mk. Haiglaan 172;
7) mevrouw Karine D’Haene, wonende te 8952 Wulvergem, Kemmelstraat 78;
 
welke hun mandaat aanvaarden.
 
De algemene vergadering van De Heuvellandstappers VZW aanvaardt tevens het aangeboden ontslag als
bestuurder van navolgende personen met ingang van 1 januari 2015:
 
1) de heer Jean-Luc Wydhooge wonende te 8900 Ieper, Tybaertstraat 12;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2) de heer Gilbert Wydhooge wonende te 8902 Zillebeke, Hoge Voute 18; 
3) de heer Firmin Leeuwerck wonende te 8958 Loker, Dikkebusstraat 168.
 
Heden komt tevens de raad van bestuur samen en beslist tot navolgende functieverdeling met ingang van
1 januari 2015:
 
1) mevrouw Jacqueline De Meester, voorzitter;
2) de heer Joël De Cuyper, secretaris en penningmeester;
3) de heer Stefaan De Schrijver, parcoursmeester;
4) mevrouw Karine D’Haene, verantwoordelijke Heuvelland en pers.
 
Opgemaakt in zoveel exemplaren als er partijen zijn te Heuvelland op 1 augustus 2014.
 
Aan de heer Jean-Luc Wydhooge of mevrouw Karine D’Haene (individueel handelend), beide bestuurder, wordt
volmacht gegeven met betrekking tot het vervullen van de nodige formaliteiten tot neerlegging ter griffie en
bekendmaking van de inhoud in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


