





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOLLAERS PATRICK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3700 Tongeren, Heurstraat 93
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting en statuten – Benoeming zaakvoerder

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, notaris met standplaats te Tongeren, op 
24/03/2014, blijkt dat de heer BOLLAERS Patrick Etienne Johan, geboren te Tongeren op 5 februari 1971, en 
zijn echtgenote Mevrouw CHRISTIAENS Nancy Marie Joseph, geboren te Rocourt op 8 december 1975, 
samen wonende te 3700 Tongeren, Heurstraat 93.  Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens 
huwelijkscontract verleden voor notaris  HOUGAERTS te Tongeren op 14 januari 1997, niet gewijzigd tot op
heden; een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam 
BOLLAERS PATRICK.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.  Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer BOLLAERS Patrick, titularis van vijfennegentig (95) aandelen 
2. Mevrouw CHRISTIAENS Nancy, titularis van vijf (5) aandelen .
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn. De vennootschap beschikt 
bijgevolg over een bedrag van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) .  
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van 
vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap 
in oprichting bij de KBC Bank te Tongeren.  Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft 
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.  Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde 
instelling en zal in het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.

II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam 
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt BOLLAERS PATRICK.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Heurstraat 93. 
Artikel 3 - Doel  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van 
derden, in het groot en klein, rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van derden en/of tussenpersonen, de 
import en de export, de groothandel, de agentuur, de aan- en verkoop, het verlenen van alle diensten voor, de 
bemiddeling inzake alle activiteiten op het gebied van:
- het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, wegeniswerken, graafwerken, waterwerken, 
hetzij in hoofdaanneming, hetzij in onderaanneming, dit alles genomen in de ruimst mogelijke zin van het woord. 
Zij mag eveneens alle bouwmaterialen verwerken om alle mogelijke bouwwerken uit te voeren ;
- de groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en gereedschappen ; groot- en kleinhandel in en fabricage van 
apparaten ;
- het slopen van gebouwen alsook algemene afbraakwerken ;
- het bouwen en verbouwen van daken en alle dak- en schrijnwerken in het algemeen;
- dakbedekking en bouw van dakcontrustructies ;
- de uitvoering van grondwerken en de aanleg in alle bouwmaterialen van paden, terrassen en wegen, al of niet 
in samenwerking met onderaannemers ;
- het aannemen en de plaatsing van alle vloerbekleding in de meest ruime zin van het woord ;
- de bouw van appartementen en huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, al of niet in samenwerking met 
onderaannemers ;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302927*

Neergelegd

24-03-2014

0548827285

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het vervoer van allerhande materialen voor eigen rekening;
- de coördinatie van aannemers betreffende de uitvoering van alle bouwwerken in de meest ruime zin van het 
woord ;
- de aan- en verkoop van wisselstukken, de herstelling en depannage van alle machine-, gereedschappen-, en 
wisselstukken in het algemeen ;
- de uitbating van een studiebureau in het algemeen, de uitvoering van alle studiewerken inzake roerende en 
onroerende goederen;
- alle werkzaamheden met betrekking tot bodemonderzoeken, bodemsanering milieuaangelegenheden en 
ruimtelijke ordening in het algemeen;
- alle werkzaamheden in verband met het ter beschikking stellen aan derden van alle lokalen, uitrusting en 
technische accommodatie bestemd voor alle toepassingen in de meest ruime zin van het woord;
- het huren, verhuren onderverhuren de huurfinanciering van alle roerende en onroerende goederen;
- een onderneming in roerende en onroerende goederen, welke ondermeer omvat : de verwerving, de 
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het 
doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
- de borgstelling voor derden.
Dit in de meest uitgebreide betekenis van de termen maar binnen eventuele wettelijke beperkingen.
De vennootschap kan, als bijkomstig doel, bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin 
begrepen alle industriële, handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, verrichten en mag haar 
middelen investeren. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze 
in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het 
buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hun eveneens leningen, voorschotten 
en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet-beperkend.  Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door 
middel van wijziging van de statuten.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die handelingen 
buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende 
bewijs.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. 
Artikel 5 – Kapitaal 
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die 
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders door de vennoten benoemd en gekozen uit 
hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beperking van duur of voor een beperkte duur, indien uit-
drukkelijk bepaald.  Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het 
bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van 
onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard.  De benoeming van een statutaire 
zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te gebeuren volgens de hiervoor vereiste 
procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meerderheid, voor een welbepaalde termijn of voor 
onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder die voor een 
welbepaalde termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De beslissing daartoe te nemen door de 
algemene vergadering gebeurt bij de vereiste meerderheden en procedure naargelang het een statutair 
zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder betreft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging 
kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of onrechtstreeks, een 
belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot zijn of 
haar bevoegdheid behoort, moet er gehandeld worden volgens de voorschriften bepaald in het wetboek van 
vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerdere zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten 
rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het dagelijks 
bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het bestuur, aan één of 
meerdere personen opgedragen worden. 
Artikel 14 – Toezicht 
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten of indien de 
wet het vereist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen volgens de regels bepaald in het wetboek van 
vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen worden afgezet door de algemene vergadering en dit 
volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige, persoonlijke 
redenen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de vergadering te hebben ingelicht over de redenen 
van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering 
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand 
mei om 17:00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de 
eerste volgende werkdag.
Artikel 16 – Beraadslaging 
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden 
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe 
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel verbonden 
stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan 
de vennootschap gericht alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de 
beraadslaging over de door hem aangewezen agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal 
gestemd achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak 
aanhangig gemaakt bij de bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten worden genomen 
bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake wijziging aan de 
statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De vereiste instemming staat 
vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.  Het stemrecht verbonden aan 
aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder het stelsel der gemeenschap van 
goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht 
of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat 
tussen beide echtgenoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling 
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennootschap een bedrag van ten minste één/twintigste afgehouden 
voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou 
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening 
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap plaats hebben op de wijze door de algemene 
vergadering aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij 
gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van 
rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.  
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.  Nochtans zo alle aandelen 
niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te 
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in 
minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde 
aandelen. 
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP SLECHTS 
EEN VENNOOT TELT 
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag 
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en 
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder van de 
vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan deze ten alle 
tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde 
duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de bepalingen 
van het wetboek van vennootschappen en volgens onderhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering 
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan de 
bevoegdheden niet overdragen.  
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden ondertekend.  Is de 
enige vennoot tevens zaakvoerder, dient er enkel een bijzonder verslag te worden opgemaakt dat in 
voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de bepalingen van de 
vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de algemene vergadering.  De 
enige vennoot is verplicht hem per aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda.  
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering 
deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden.  De enige vennoot is steeds de voorzitter.

III.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op 31 december 2014.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva bestanddelen; 
de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder 
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de 
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert 1 
januari 2014.
4. Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit dat zij haar 
rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank van koophandel, komen 
de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en beslissen éénparig :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BOLLAERS Patrick Etienne Johan, echtgenoot van mevrouw 
CHRISTIAENS Nancy, wonende te 3700 Tongeren, Heurstraat 93, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat 
hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend 
zaakvoerder: mevrouw CHRISTIAENS Nancy Marie Joseph, geboren te Rocourt op 8 december 1975, 
echtgenote van de heer BOLLAERS Patrick, wonende te 3700 Tongeren, Heurstraat 93.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
5.  Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, 
Opdenacker & Opdenacker, Boekhouding en Fiscaliteit, Wijkmolenweg 33, 3700 Tongeren, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle formaliteiten te 
vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en publiekrechtelijke 
instellingen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Meester Georges Hougaerts
notaris met standplaats te Tongeren

Tegelijkertijd neergelegd : 
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


