





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : True Blue VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Helihavenlaan 10 54

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Statuten True Blue VZW

Dit betreft de oprichting van de vereniging zonder winstbejag, True Blue VZW.

Tussen ondergetekenden:

1. #. Boelen Paul                                 nr. rijksregister: 571011-01747
        Steenweg 71           
        3540 Herk-de-Stad
          
2. #.  Karel Verstreken                         nr. rijksregister: 890814-41523          
         Bergstraat 44
         3010 Kesselo
          
3. #.  Boelen Klaas                               nr. rijksregister: 881221-20134          
         Brabançonnelaan 54 bus 10
         1000 Brussel

Wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstgevend doel overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921. De statuten van deze vereniging worden vastgesteld als volgt.
HOOFDSTUK I.  ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 1.
De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt: “True Blue  VZW”.
De vereniging is gevestigd te Helihavenlaan 10 bus 54 1000 Brussel in het gerechtelijk arrondissement Brussel-
Hoofdstad.
Om de zetel te verplaatsen is een beslissing van de algemene vergadering vereist, genomen met inachtneming
van de formaliteiten opgelegd voor een statutenwijziging.
Artikel 2.
De vereniging bestaat  voor onbepaalde duur.
Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van deze akte ter griffie van
de rechtbank van eerste aanleg te Brussel-Hoofdstad.
Zij kan te allen tijde worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, genomen met inachtneming
van de formaliteiten opgelegd voor een statutenwijziging.
Artikel 3.
De vereniging heeft als  doel :

 *14301881*

Neergelegd

19-02-2014

0546714566

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a) - De administratieve en organisatorische ondersteuning, creatie, het uitvoeren van onderzoek, de realisatie, de
productie, verdeling en promotie van audiovisuele, literaire, auditieve, beeldende, theatrale en multimediale
creaties; -  De organisatie van activiteiten in het socio-culturele, educatieve en artistieke veld, zoals
filmvertoningen, lezingen, workshops, ateliers, installaties, performances, optredens en tentoonstellingen, zowel
vanuit de eigen structuur als in samenwerking met andere structuren;
- Het beheren van de auteursrechten en naburige rechten van de hierboven genoemde creaties.
b) de belangen van haar leden, voor zover deze vallen onder de in punt a) bepaalde, te behartigen.
Artikel 4.
De vereniging streeft het hierboven gemeld doel na door met betrekking tot de hierboven omschreven
aangelegenheden en de daaraan verwante domeinen :
a/  alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen;
b/ lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel tot lering als tot ontspanning en vermaak van de
leden voorstellingen, schouwspelen, evenementen, happenings , festivals, dansavonden of demonstraties  te
organiseren;
c/ studiereizen in binnen en buitenland in te richten;
d/ afbeeldingen, foto, film- en klankopnamen te maken, te laten maken en te verspreiden op alle mogelijke
informatiedragers ;
e/ op allerlei wijze promotie te voeren voor publieke of private activiteiten;
e/ contacten te bevorderen tussen de leden en belangstellenden uit gelijkaardige verenigingen in de vreemde of
in het binnenland,door het inrichten van een geëigend lokaal,het uitbouwen van een centrum, waar de leden zich
in besloten kring kunnen ontmoeten, hun kennis en interesse door uitwisseling verrijken en tot hun ontspanning
een verbruikzaal uit te baten, niet toegankelijk voor buitenstaanders;
f/ tentoonstellingen in te richten;
g/ een of meerdere tijdschriften uit te geven;
h/ cursussen in te richten en  bijeenkomsten  met instructief oogmerk te organiseren;
i/ alle andere middelen te benuttigen of aan te wenden die het doel kunnen dienen.
Zij kan bij het nastreven van dit doel alle initiatieven nemen en voor de verwezenlijking ervan alle passende
middelen aanwenden. Zij mag de onroerende goederen die tot het verwezenlijken van haar doel nodig zijn
verwerven en behouden  zo in volle eigendom als in vruchtgebruik.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Artikel 5.
Het verenigingsjaar loopt van 1 januari tot 31 december. 
Artikel 6.
Er kunnen bijzondere reglementen opgesteld worden in aanvulling en/of uitvoering van huidige statuten doch
deze reglementen mogen geen bepalingen bevatten die in strijd zijn met deze statuten.
Over de vaststelling alsmede de in werking stelling of opheffing  van deze reglementen beslist de raad van
bestuur, tenzij door deze statuten een ander orgaan daartoe de bevoegdheid krijgt.
De raad van bestuur zal een Huishoudelijk Reglement opstellen, dat dient bekrachtigd door de  algemene
vergadering bij gewone meerderheid.
Dit huishoudelijk reglement geeft, voor zover nodig, nadere regels omtrent het lidmaatschap, de introductie, het
bedrag der contributies en entreegelden, de werkzaamheden van de raad van bestuur de vergaderingen, de
wijze van uitoefening van het stemrecht, het beheer en gebruik van het gebouw der vereniging, de redactie en
uitgave van een tijdschrift, de organisatie van uitstappen, evenementen en bijeenkomsten, de splitsing van
activiteiten en bevoegdheden van de vereniging in afdelingen en secties, en alle verdere onderwerpen, waarvan
de regeling haar gewenst voorkomt.
 Het huishoudelijk reglement kan worden gewijzigd bij besluit van de algemene vergadering genomen bij gewone
meerderheid indien daarom schriftelijk wordt verzocht door ten minste een derde van de stemgerechtigde leden
der vereniging.
Het huishoudelijk reglement mag geen bepalingen  bevatten die afwijken van of die in strijd zijn met de
bepalingen van de wet of van de statuten, tenzij de afwijking door de wet of de statuten wordt toegestaan.
HOOFDSTUK II.  LIDMAATSCHAP
Artikel 7.
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. Zowel natuurlijke personen
als rechtspersonen kunnen als lid aanvaard worden.
A. Leden zijn personen die zich verbinden actief in te zetten voor de werking van de vereniging en die
overeenkomstig de bepalingen van deze statuten tot het lidmaatschap zijn toegelaten, waardoor zij
stemgerechtigd zijn in de algemene vergadering.
B. De vereniging aanvaardt bovendien de steun, sympathie en medewerking van alle personen die zich
betrokken voelen bij haar doel en activiteiten, aan wie zij toetreding tot de activiteiten van de vereniging als
"sympathisanten, begunstigers of ereleden" kan aanbieden zonder dat zij hierdoor het lidmaatschap verwerven
,toegang hebben tot de algemene vergadering er  stemrecht hebben.
Enkel de leden beschikken over stemrecht in de algemene vergadering en genieten alle rechten in de vereniging
als bepaald in de wet , de statuten  en de bijzondere reglementen.
De rechten en verplichtingen van de personen sub B worden omschreven in het huishoudelijk reglement.
Zij worden regelmatig op de hoogte gehouden van de werkzaamheden van de vereniging en kunnen aanspraak
maken op de diensten van deze laatste binnen het kader van doel en reglementen van de vereniging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

C. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden. Dit
register vermeldt alle gegevens opgesomd in wet.
Artikel 8.
Over de toetreding als "lid", als bedoeld in artikel 7 A en aanvaarding als "sympathisant, begunstiger of erelid"
bedoeld in artikel 7 B beslist de raad van bestuur, met inachtneming van de bij Huishoudelijk Reglement vast te
stellen regels.
Artikel 9.
Het lidmaatschap eindigt door :
a/ overlijden;
b/ uittreding, door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur, mits dit schriftelijk geschiedt en met een
opzeggingstermijn van twee maanden;
c/ uitsluiting, overeenkomstig het bij het volgende artikel bepaalde.
Artikel 10.
1. Een lid kan door de algemene vergadering uit de vereniging gesloten worden :
a) wanneer hij of zij handelt in strijd met deze statuten, de krachtens deze statuten ingestelde reglementen, of de
besluiten van de Vereniging;
b) wanneer hij of zij, door handelingen, nalatigheid of anderszins, naar het oordeel van de raad van bestuur, de
belangen van de vereniging schaadt;
c) wanneer hij of zij gedurende de eerste zes weken van het verenigingsjaar in gebreke blijft de
lidmaatschapsbijdrage over dat jaar te voldoen.
2.- De uitsluiting kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee\derden van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
3. Van de uitsluiting wordt de betrokkene in kennis gesteld bij aangetekend schrijven.
4. Van deze algemene vergadering die moet beslissen over de al dan niet uitsluiting wordt de betrokkene ten
minste veertien dagen van tevoren schriftelijk verwittigd, op het laatst gekende adres.
Artikel 11.
a/ Een lid kan door de raad van bestuur voor een periode van ten hoogste één jaar worden geschorst, indien
artikel 101 op de betrokkene weliswaar van toepassing is, doch volgens de raad van bestuur met een lichtere
maatregel kan worden volstaan; de raad van bestuur bepaalt voor elk geval de omvang en duur van  de
disciplinaire maatregel.
b/ De betrokkene wordt van de schorsing schriftelijk in kennis gesteld.
Artikel 12.
a/ De leden hebben geen persoonlijke verplichtingen uit hoofde van de verbintenissen aangegaan door de
vereniging. Hun financieel engagement is strikt beperkt tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage waarvan het
bedrag voor alle leden gelijkelijk worden vastgesteld door de algemene vergadering , behoudens de betaling van
eventuele retributies en bijdragen in de kosten bij deelname aan bijzondere activiteiten en gebruikmaking van
diensten van de vereniging.
b/ De ontslagnemende, uitgesloten of wegens schorsing uittredende leden, evenals de erfgenamen of
rechtverkrijgenden van het overleden lid hebben hoegenaamd geen recht op het vermogen  van de vereniging.
Zij kunnen het bedrag van de bijdragen gestort door hen of door hun lastgevers, niet terugeisen. Zij kunnen noch
opgave of overlegging van rekeningen, noch verzegeling of inventaris van het bezit van de vereniging eisen of
vorderen.
HOOFDSTUK III.  BESTUUR
Artikel 13.
1. De leiding van de vereniging berust bij een raad van bestuur, bestaande uit minimum drie personen, benoemd
door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt bij de aanstelling .
Als evenwel slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden van de vereniging.
Uittredende bestuursleden zijn herkiesbaar.
2.Deze verkiezing geschiedt als volgt :
De bestuursleden worden bij geheime stemming gekozen door de algemene vergadering. Voor elke
bestuursfunctie wordt afzonderlijk gestemd, te beginnen met de Voorzitter, vervolgens de Secretaris en ten slotte
de Penningmeester mits er ten minste twee kandidaten zijn voor het opnemen van de functie.
Om na de eerste stemronde te worden verkozen moet de kandidaat bij de stemming de meerderheid van de
uitgebrachte stemmen behalen.
In de tweede stemronde is de kandidaat die de meeste stemmen behaalt verkozen.
De bestuurders in functie kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover
besluit bij geheime stemming en met meerderheid van stemmen.
Indien de raad van bestuur slechts twee leden telt, dan vervult de secretaris tevens de taak van penningmeester.
Wanneer de mandaten bij het verstrijken van de voorziene termijn niet hernieuwd worden, blijven de bestuurders
hun mandaat voortzetten totdat zij worden vervangen. In tussentijdse vacatures voorziet, indien nodig, de raad
van bestuur. Elke bestuurder aangeduid om een vacant mandaat in te vullen, doet de tijd uit van zijn voorganger.
3. Bij afwezigheid of belet, wordt de voorzitter door de secretaris vervangen, en de secretaris door een raadslid.
Zij verkrijgen alsdan op intern vlak , de bevoegdheden die aan de door hen waargenomen functie zijn verbonden.
Artikel 14.
1. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen ongeacht hun belang of bedrag te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Indien er drie of meer bestuurders zijn aangesteld, vertegenwoordigt de raad van bestuur als college de
vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de vereniging
ten aanzien van derden voor alle rechtshandelingen  rechtsgeldig verbonden ofwel door twee bestuurders,  die
gezamenlijk optreden ofwel door de Voorzitter, aan wie individuele vertegenwoordigingsmacht is toegekend.
Indien de vennootschap slechts twee bestuurders telt, wordt zij in en buiten rechte vertegenwoordigd ofwel door
beide bestuurders, gezamenlijk handelend.
3. Het dagelijks bestuur kan worden toevertrouwd aan een directiecomité of aan een of meer directeuren die
binnen de perken van de hen opgedragen bevoegdheid  de vereniging kunnen verbinden.
De raad van bestuur of, indien er slechts twee bestuurders zijn, de bestuurders, stelt/stellen de directeur(s) aan
en legt/leggen de voorwaarden vast van zijn/hun aanstelling. Indien een directiecomité wordt aangesteld, dan
wordt aan de leden ervan alle macht verleend om gezamenlijk handelend met tenminste twee van hen namens
de vereniging op te treden binnen het kader van het dagelijks bestuur.
Indien een of meer directeurs worden aangesteld, zonder dat deze worden verenigd in een comité, dan heeft elke
directeur afzonderlijk handelend de macht om namens de vereniging op te treden binnen het kader van het
dagelijks bestuur.
Artikel 15.
De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of zijn gemachtigden telkens als het belang van
de vereniging dit vergt. De raad van bestuur moet bijeengeroepen worden binnen de vijftien dagen wanneer twee
bestuursleden, een schriftelijk verzoek hiertoe aan de voorzitter richten.
Artikel 16.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Elke bestuurder kan bij gewone brief een ander lid van de raad van bestuur afvaardigen om hem te
vertegenwoordigen of in zijn plaats te stemmen. Een bestuurder kan echter niet meer dan één ander bestuurslid
vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK IV. – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17.
1. De algemene vergadering is binnen de bepalingen van deze statuten en van de reglementen krachtens deze
statuten ingesteld, de hoogste macht in de vereniging, voor zover de beslissing over bepaalde aangelegenheden 
krachtens statuten of reglementen niet aan anderen is opgedragen. Zij is uitsluitend bevoegd om te beraadslagen
en te besluiten in de gevallen  bepaald in de wet.
2. Alle leden worden tenminste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen bij gewone brief
gericht aan hun adres  zoals dit in het ledenregister is opgenomen. De agenda wordt bij de oproepingsbrief
gevoegd.
De oproeping mag ook geschieden door een mededeling ten minste drie weken voor de vergadering aangebracht
op het mededelingenbord in het verenigingslokaal of opgenomen in het ledenblad.
Omtrent de leiding van de algemene vergadering, worden bij huishoudelijk reglement regels gesteld.
Artikel 18.
1. Jaarlijks wordt op de 1e februari om 18u op de zetel of in de plaats aangeduid in de oproeping een gewone
algemene vergadering gehouden. Omtrent de in deze vergadering te behandelen punten worden bij huishoudelijk
reglement regels gesteld. Alsdan moet door de raad van bestuur rekening afgelegd worden over zijn beleid in het
afgelopen verenigingsjaar.
2. Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden:
a) zo dikwijls de raad van bestuur zulks nodig oordeelt;
b) wanneer ten minste één/vijfde van de leden daarom schriftelijk verzoekt.
3. In de gevallen, bedoeld in het tweede lid onder b, is de raad van bestuur ertoe gehouden de vergadering te
beleggen binnen een door de aanvragers te bepalen termijn, die niet korter dan twee maanden kan zijn. Blijft de
raad van bestuur terzake in gebreke, dan wordt de vergadering zo spoedig mogelijk belegd door de aanvragers,
met inachtneming van hetgeen bij huishoudelijk reglement omtrent de oproeping tot algemene vergadering is
bepaald.
Artikel 19.
1. Stemrecht hebben alleen leden. Elk lid heeft recht op één stem. Stemming bij volmacht is geoorloofd. Doch de
volmacht moet worden gegeven aan een medelid dat slechts drager mag zijn van één volmacht. De raad van
bestuur kan de vorm van de volmachten bepalen en voorschrijven dat deze volmacht ten minste vijf dagen voor
de vergadering, neergelegd wordt op de zetel van de vereniging.
2. Tenzij bij deze statuten anders is bepaald, worden alle besluiten bij gewone meerderheid van stemmen
genomen. Voor het bepalen van die meerderheid worden blanco en ongeldige stemmen geacht zijn te zijn
uitgebracht.
3. De raad van bestuur bepaalt de wijze van stemming; nochtans is een geheime stemming verplicht bij
stemming over personen of wanneer de vergadering erom verzoekt met een meerderheid van twee\derden.
4. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
5. Er kan alleen maar geldig worden gestemd over voorstellen die zijn opgenomen in de agenda. Elk voorstel
ondertekend door tenminste één\twintigste van de leden wordt op de agenda gebracht.
6. De besluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard in een register op de
maatschappelijke zetel van de vereniging. Ze zijn daar ter inzage beschikbaar voor leden en derden. Derden
dienen echter een belang aan te tonen. Op aanvraag kan een afschrift worden ontvangen. Voor het bekomen van
een afschrift kan een redelijke vergoeding worden gevraagd, te bepalen door de raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Verder worden de besluiten gepubliceerd en ter inzage gegeven aan derden in de gevallen waarin en op de wijze
waarop de wet dit voorziet.
HOOFDSTUK VII.  WIJZIGING VAN DE STATUTEN
Artikel 20.
1. Deze statuten kunnen slechts gewijzigd worden bij besluit van een algemene vergadering, die over de
voorgestelde wijziging slechts geldig kan beraadslagen en besluiten, wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn
vermeld in de oproeping en ten minste twee\derden van de leden op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
2. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee\derden van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
3. Wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier\vijfden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
4. Wanneer de wijziging betrekking heeft op de bepalingen aangaande de raad van bestuur van de vereniging,
kan zij alleen worden aangenomen op dezelfde wijze als een verandering van het doel.
5. Indien op de eerste vergadering minder dan twee\derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten en de hiervoor
opgesomde wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede
vergadering mag niet gehouden worden binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering.
HOOFDSTUK VIII. – CONTROLE
Artikel 21.-
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen, wordt
aan één of meer commissarissen opgedragen, gekozen onder de leden van het instituut der bedrijfsrevisoren, die
benoemd worden voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de algemene vergadering, die tevens hun
bezoldiging vaststelt. Wordt geen commissaris benoemd , dan heeft ieder lid individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van de commissaris.
Artikel 22.-
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging. ç
HOOFDSTUK IX.  ONTBINDING VAN DE VERENIGING
Artikel 23.
1. De vereniging is ontbonden :
a) nadat in een bijzonder daartoe belegde algemene vergadering met vier\vijfden meerderheid van de 
uitgebrachte stemmen tot ontbinding is besloten;
b) zodra de vereniging minder dan drie gewone leden telt;
c) na een rechterlijke beslissing waarbij de ontbinding wordt uitgesproken om één van de redenen opgesomd in
de wet;
d) door de vaststelling dat zij van rechtswege eindigt.
2. De in het eerste lid onder a bedoelde vergadering mag het voorstel tot ontbinding niet in behandeling nemen,
indien niet ten minste twee\derden van de gewone leden aanwezig zijn.
Ingeval dit aanwezigheidsquorum niet wordt gehaald, wordt binnen de maand een nieuwe algemene vergadering
belegd, die dan, ongeacht het aantal aanwezige leden, het voorstel in behandeling neemt en erover kan
beslissen met een meerderheid van vier\vijfden van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 24.
1. De vereffening wordt gevoerd door één of meer vereffenaars daartoe aangesteld al naar het gelang het geval
door de rechter of de algemene vergadering, en bij ontstentenis daarvan, door de bestuurders in functie op het
tijdstip waarop de beslissing tot ontbinding wordt genomen.
2. De vereffenaars stellen na aanzuivering van het passief de bestemming van het actief vast.
3. Bij ontstentenis van een enige bepaling hieromtrent in deze statuten of van een beslissing terzake van de
algemene vergadering, geven de vereffenaars aan het saldo van de vereffeningsrekening een bestemming die
zoveel mogelijk overeenkomt met het maatschappelijk doel waarvoor de vereniging is opgericht.
4. Bij het einde van de vereffening brengen de vereffenaars verslag uit al naar het gelang het geval aan de
rechter of de algemene vergadering, waarbij zij, in voorkomend geval, een overzicht voorleggen van de waarden
van de vereniging en van het gebruik daarvan.
5. De goedkeuring die de rechter of de algemene vergadering geven aan de rekening en verantwoording, strekt
de vereffenaars tot volledige décharge.
HOOFDSTUK X.  ONVOORZIENE GEVALLEN
Artikel 25.
In alle gevallen, waarin deze statuten of de krachtens deze statuten ingestelde reglementen niet voorzien, beslist
de raad van bestuur.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Nadat aldus de comparanten de statuten van de vereniging hebben vastgesteld zijn zij onmiddellijk
samengekomen in eerste algemene vergadering en hebben zij aangesteld als bestuurders voor onbepaalde duur
met volgende taakverdeling :
voorzitter : Boelen Paul   
secretaris : Verstreken Karel   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Deze beslissingen worden met éénparigheid van stemmen genomen.

Opgemaakt en gedaan te Brussel op 12/02/2014.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

21
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


