





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AKB-Trading

Grens 14 Bus 1
2382 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
9 mei 2014, blijkt dat:
1. De heer BAELEMANS Sebastiaan, geboren te Tilburg (Nederland) op 3 juli 1980, echtgenoot van
mevrouw VERLOUW Elisabeth Wilhelmina Hendrika, wonende te 2380 Ravels, St.-Adrianusstraat
27.
2. De heer BAELEMANS Alexander, geboren te Tilburg (Nederland) op 6 mei 1982, echtgenoot van
mevrouw VAN UNEN Lisette, wonende te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Willibrordusstraat 22.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I & O - HOLDING BELGIUM", met
zetel te 2382 Poppel, Grens 14-1, en ondernemingsnummer BTW BE 0552.514.473 RPR Turnhout,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels) op 30 april
2014.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “AKB-Trading”.
De zetel is gevestigd te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Grens 14-1.
De vennootschap heeft tot doel:
- Handelsmaatschappij: het kopen en verkopen van goederen van allerlei aard met name uit China;
- Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.

 *14304440*
Neergelegd
09-05-2014

0552572970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Delta Lloyd bank met nummer BE51 1325 4346 4062.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De jaarvergadering heeft plaats op vijftien juni om zeventien uur. Indien deze dag een zondag of
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I & O - HOLDING
BELGIUM", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger: De heer BAELEMANS Sebastiaan,
voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, werd, met recht van
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO Juridische Adviseurs”, gevestigd
te 2600 Antwerpen (district Berchem), Uitbreidingstraat 72/1.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


