





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LD PROJECTS

(afgekort) : LD PROJECTS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudepontstraat 7

8572

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anzegem (Kaster)

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 1/03/2014 blijkt dat de gewone Commanditaire vennootschap LD
PROJECTS werd opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
 
 
             OPRICHTER
 
1.      Lode Demeulemeester, Oudepontstraat 7 . 8572 ANZEGEM
 
                 NAAM
 
De naam van de vennootschap is LD PROJECTS.
Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden Commanditaire vennootschap voluit
geschreven of Comm. V.
  
                 DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-       Het verhuren, verpachten, aankopen en verkopen van roerende en onroerende   goederen;
-       Studie, advies, ontwerp, aanleg en onderhoud van parken, tuinen en alle private en openbare
        groene ruimten;
-       Aanleg van paden, terrassen en opritten
-       Landschapsverzorging en alle aanverwante activiteiten
-       Snoeien van bomen en heggen;
-       Kleinhandel in samengestelde en organische meststoffen;
-       Kleinhandel in levende vissen, rotstenen en vijverbenodigdheden;
-       Kleinhandel in alle soorten meubelen, vervaardigd in hout,  houtachtige, imitatie of kunststofproducten
-       Kleinhandel in alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen;
-       Grondverzet: graven, ophogen egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
        verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-       Vervoer van stortklare beton die niet door eenheid zelf werd vervaardigd
-       Oprichten ruwbouw in hout
-       Ruimen van bouwterreinen
-       Bouw van autowegen en andere wegen
-       Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen;
-       Uitvoeren van horizontale boringen voor leggen van kabels en kanalisaties;

 *14302358*

Neergelegd

06-03-2014

0547703669

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-       Het uitvoeren van voegwerken, chapewerken enzoverder;
-       Bouw van sierschouwen en open haarden
-       Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
-       Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden
-       Installatie van tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds in hout en kunststof,
         plaatsing tussenwanden in gipsplaten, overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen
-       Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer of wandtegels van keramische stoffen,
        beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz;
-       Vervaardiging van kunststof of metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, wanden, hekkens.
-       Vervaardiging en uitvoeren van buiten  en binnen schrijn- en timmerwerk,
-       Vervaardiging keukenmeubels, deuren, winkelinrichtingen, badkamermeubels enzoverder;
-       Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
-       Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz.;
-       Gevelreiniging;
-       Onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
-       Het uitvoeren van alle loonwerken in de ruimste zin van het woord en vooral gericht op de  
        land- en tuinbouwsector voor rekening van landbouwers, tuinbouwers en de industrie en    overheid;
-       De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de commissiehandel en vertegenwoordiging van alle mogelijke
        vaste en vloeibare brandstoffen, oliën en vetten, smeermiddelen, brandstoftanks, kachels, bijhorigheden en
        nevenproducten en voormelde goederen, onderhoudsproducten van allerlei aard;
-       Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand
        en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, verkoop, productie
        en algemeen bestuur;
-       Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functie
         in ondernemingen;
-       Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
        octrooien, know-how,en andere intellectuele rechten;
-       De aan en verkoop, de in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle producten en
        goederen
-       Het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles zowel voor eigen
        rekening als voor rekening van derden;
-       Alle verrichtingen van commerciële , industriële, onroerende en roerende of financiële aard die rechtstreeks
        of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen  bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
 
                DUUR
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de datum
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel. De activiteiten vangen aan vanaf 1
maart 2014.
 
 
               ZETEL
 
De zetel is gevestigd te Oudepontstraat 7  – 8570 ANZEGEM.
De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en stille
vennoten met naleving van de vereisten van statutenwijziging;
 
 
              KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000 EUR en is volledig volstort.
 
                   BEHERENDE VENNOTEN
 
Werd benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
 Lode Demeulemeester wonende te Oudepontstraat 7 - 8570 ANZEGEM
 
 
                   BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
 
Het boekjaar begint de eerste april en eindigt éénendertig maart.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt van 01/03/2014 en eindigt op 31/03/2015.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde vrijdag van de
maand juni.
 
                       Voor eensluidende verklaard,
                       Lode Demeulemeester
                       Beherend vennoot
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


