





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Vanheule Wim
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8840 Staden, Bruggestraat(STA) 39
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor de notaris Christophe Kint te Staden op 30 december 2013, neer te 
leggen ter registratie, blijkt dat:

De heer VANHEULE Wim Germain Hilaire, geboren te Roeselare op vier mei 
negentienhonderd negenenzeventig (nationaal nummer 79.05.04-201.15), en zijn echtgenote 
mevrouw VANDOUSSELAERE Evy Agnes, geboren te Oostende op vier december 
negentienhonderd tweeëntachtig (nationaal nummer 82.12.04 108.26), beide wonende te 
8840 Staden, Bruggestraat 39.
Gehuwd te Koekelare op drieëntwintig januari tweeduizend en vier onder het wettelijk stelsel 
bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, welk stelsel niet gewijzigd werd, zo 
verklaard.

onder elkaar vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben 
opgesteld van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Vanheule 
Wim», gevestigd te 8840 Staden, Bruggestraat(STA) 39, met een maatschappelijk kapitaal van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal. 
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun 
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang 
der minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd 
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Wim Vanheule, voornoemd: honderd vijftig (150) aandelen, hetzij voor 
VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EUR);
- door mevrouw Evy Vandousselaere, voornoemd: zesendertig (36) aandelen, hetzij voor 
DRIEDUIZEND ZESHONDERD EURO (3.600 EUR);
Hetzij in totaal: HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in 
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(18.600 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE89 7512 0679 8885 
geopend namens de vennootschap in oprichting bij Axa Bank Europe op datum van twintig 
december tweeduizend en dertien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet. 
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luidens als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam «Vanheule Wim».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8840 Staden, Bruggestraat(STA) 39.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300071*

Neergelegd

31-12-2013

0543693314

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het  Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die 
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen 
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, 
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of 
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten 
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, voor het uitvoeren van de hierna 
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met 
de wettelijke bepalingen ter zake heeft de vennootschap als doel, in België en elders in het 
buitenland, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden.

I. Specifieke activiteiten :
- Het plaatsen van elektriciteitsleidingen in woningen, industriegebouwen, gebouwen voor de 

land- en tuinbouw,  in alle civiele bouwwerken en dit in de ruimste zin van het woord.
- Het leveren en plaatsen van zonnepanelen.
- Het vervaardigen van elektrische onderdelen, het herwikkelen van elektromotoren en 

transformatoren. 
- Het vervaardigen van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz
- Onderneming in de reparatie van elektrische apparatuur.
- Het aanleggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie.
- Het aanleggen en plaatsen van hoogspanningsinstallaties.
- Onderneming in de installatie van elektrische bedrading en toebehoren en de installatie van 

de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Onderneming in de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal en 

brand.
- Onderneming in de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties en warmtepompen.
- Onderneming in de installatie van liften en roltrappen.
- Onderneming in de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Algemene dakrenovatie.
- Onderneming in het installeren van hulpvoedingssystemen.
- Het aanleggen van telecommunicatiesystemen, - lijnen en – netten.
- Het repareren van audio- en videoapparatuur, elektrische huishoudapparaten.
- Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in  elektrische huishoudelijke apparaten, 

warmtepompen, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik, elektronische en 
telecommunicatieapparatuur en delen ervan, elektrisch materiaal, inclusief 
installatiemateriaal, verlichtingsartikelen, zonnepanelen.

- Het plaatsen van elektrische laadpalen voor elektrische voertuigen.
- Het leveren en plaatsen van toegangscontrolesystemen en datameters.
- De installatie van lichtreclames en uithangborden.
- Onderneming in het ontwerpen en plaatsen van lichtreclame.
- Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in apparaten voor centrale verwarming, materiaal 

voor de installatie van sanitair en centrale verwarming, ijzerwaren en gereedschappen, 
materiaal voor de installatie van elektriciteit, elektrische apparaten en huishoudtoestellen, 
verlichtingselementen, en badkamers en badkameraccessoires.

- Onderneming in het plaatsen van dakgoten ongeachte het materiaal van de goten.
- Onderneming in de vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de 

klimaatregeling, voor niet-huishoudelijk gebruik.
- Onderneming in de vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en 

toestellen voor de koeltechniek.
- Onderneming in de vervaardiging van koeltoonbanken.
- Onderneming in de reparatie van producten van metaal.
- Onderneming in de reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
- Onderneming in schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, 

ketels voor centrale verwarming, ventilatiekanalen, uitlaatsystemen.
- Onderneming voor elektrotechnische installatiewerken van gebouwen.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren. 
- Onderneming voor de installatie van bedrading voor telefooninstallaties en 

computersystemen. 
- Onderneming voor elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onderneming voor installatie van verlichtings- en signaleringsystemen voor wegen en 
spoorwegen , in havens en luchthavens (inclusief de installatie aan verkeersborden).

- Onderneming in loodgieterswerk. 
- Onderneming in installatie in gebouwen en andere bouwwerken : loodgieterswerk en 

sanitaire apparaten, gasleidingen en aansluitingen.
- Onderneming in de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Onderneming in installatie in gebouwen e.a. bouwwerken van : verwarmingssystemen op 

elektriciteit, gas of stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor 
ventilatie en klimaatregeling enz… 

- Onderneming in de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder 
verwarming).

- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Onderneming in isolatiewerkzaamheden.
- Onderneming in het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken : - thermische 

isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Onderneming in isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van 

koelsystemen.
- Onderneming in isolatie van koelkamers en – pakhuizen.
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal 

voor industrieel gebruik.
- Onderneming in bouwmarkten en andere doe- het –zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen 

assortiment. 
- Onderneming in kleinhandel in elektrische houdhoudapparaten en in verlichtingsartikelen.
- Onderneming in de uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en 

elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, 
veiligheid enz…

- Onderneming gespecialiseerd in het plaatsen van elektriciteitsleidingen in woningen, 
industriegebouwen, gebouwen voor de land – en tuinbouw, in alle civiele bouwwerken en dit 
in de ruimste zin van het woord.

- Onderneming in het plaatsten en reinigen van zonnepanelen.
- Onderneming in het vervaardigen van elektrische onderdelen, het herwikkelen van 

elektromotoren en transformatoren.
- Onderneming in het vervaardigen van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
- Onderneming in de reparatie van elektrische apparatuur, van audio- en videoapparatuur en 

huishoudapparaten.
- Onderneming in het aanleggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische 

energie, in het aanleggen en plaatsen van hoogspanningsinstallaties.
- Onderneming in de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, in de installatie van 

de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, in de installatie van 
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal en brand, in de installatie van 
elektrische verwarmingsinstallaties en warmtepompen, in de installatie van liften en 
roltrappen, in de installatie van antennes en bliksemafleiders en de installatie van 
hulpvoedingssytemen. 

- Onderneming in de het aanleggen van telecommunicatiesystemen, - lijnen en netten.
- Onderneming in het plaatsen van elektrische laadpalen voor elektrische voertuigen.
- Onderneming in het leveren en plaatsen van toegangscontrolesystemen en datameters.
- Onderneming in het leveren en plaatsen van hernieuwbare energiebronnen.
- Onderneming in het reinigen en isoleren van gebouwen.
- Onderneming in het leveren en plaatsen van hernieuwbare energiebronnen.
- Onderneming in metaalconstructies en inoxconstructies. 
- Onderneming in groot- en kleinhandel van domotica
- Onderneming in automatisering o.a. domotica
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het 

optreden als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle 

mogelijke vergoedingen en commissies ontvangen. 
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, 

het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook
het uitoefenen van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het maken van kosten en/of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale 
voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend 
van hun verloningspakket, zowel in geld als in natura.

- Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit 
roerende en onroerende goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en 
oordeelkundig uitbreiden. Het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, 
valoriseren, opschikken, uitrusten, herstellen en verbouwen, enzovoort, van alle onroerende 
en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om 
deze gebouwen dan eventueel in huur te nemen en verder te verkopen.

- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse 
bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.

- Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, 
marketing, tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke 
handelsaangelegenheden alsook de ter beschikking stelling van personeel. 

II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen en/of het participeren in bestaande 

of nog op te richten rechtspersonen of vennootschappen, het stimuleren, de planning, de 
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen 
waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële 
tussenkomst of afspraak deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse 
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het 
maatschappelijk doel gelijk, verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of 
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, 
licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle 
genotsrechten ter zake toestaan.

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar 
aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve 
die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa.

- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

III. Voor eigen rekening
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals 
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten 
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, 
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende 
goederen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 

roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of 
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op 
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.

- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen 
openen.

- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.

- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.

Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) .
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste 
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. 
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel 
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, 
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste 
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele 
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de 
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare 
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



maand juni, om negen uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt 
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot 
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen 
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens 
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek 
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten 
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien 
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, 
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en 
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen 
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december 
van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de 
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de 
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden 
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie 
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer 
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of 
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot 
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de 
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst 
dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van 
hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve 
aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd 
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de vierde vrijdag van de maand juni tweeduizend 
en vijftien om negen uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
De heer VANHEULE Wim Germain Hilaire, geboren te Roeselare op vier mei negentienhonderd 
negenenzeventig, wonende te 8840 Staden, Bruggestraat 39.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 
4. Volmachten
De BV onder de vorm van een BVBA Accountantskantoor Lammertyn & Co, met zetel te 8610 
Kortemark, Jan Mioenstraat 9a, ingeschreven in de kruispuntbank van ondernemingen onder 
nummer BE 0812.146.554, vertegenwoordigd door mevrouw Sofie Hoedt, of elke andere door hem 
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de 
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te vervullen 
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van 
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 
6.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en 
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds één oktober tweeduizend en 
dertien, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de 
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek 
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

7. Vaste vertegenwoordiger voor vennootschap
Voornoemde zaakvoerder duidt de heer Wim Vanheule aan als vaste vertegenwoordiger van huidige 
vennootschap, die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle 
bestuursmandaten van huidige vennootschap in andere vennootschappen. Hij verklaart dit mandaat 
te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming 
verzet. Dit mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag niet 
worden ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe KINT

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


