





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oud leiding 13 Plus Deerlijk

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vlasstraat 1 D000

8540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deerlijk

De hiernavolgende personen:
Dejager, Dries, wonende te Droogtestraat 13, 8540 Deerlijk, Belg
Bossuyt, Jonas, wonende te Kardinaal Cardijnlaan 17, 8540 Deerlijk, Belg
Carrette Catharina, wonende te Schietspoelstraat 13, 8500 Kortrijk, Belg
Vandenberghe Jeroen, wonende te Zandstraat 3, 8540 Deerlijk, Belg
Dendoncker Koen, wonende te Oudenaardse Heerweg 10, 8540 Deerlijk, Belg
Depraetere Ruben, wonende te Spinetstraat 21, 8540 Deerlijk, Belg
Coppens Sarah, wonende te Vrijputstraat 1, 8540 Deerlijk, Belg
T’Kindt Matthias, wonende te Klauwaardsstraat 11, 8540 Deerlijk, Belg
Feys Ruben, wonende te Schoolstraat 42, 8540 Deerlijk, Belg
 
Verklaren hierbij een v.z.w. op te richten, overeenkomstig de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, die
rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder winstoogmerk en de instellingen van openbaar nut.
De statuten worden als volgt aangenomen.
 
Naam, zetel, doel
Art 1. De naam van de vereniging luidt: Oud leiding 13 Plus Deerlijk v.z.w.
Art 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Vlasstraat 1/D000, 8540 Deerlijk, gerechtelijk arrondissement
Kortrijk. De zetel kan slechts verplaatst worden door een beslissing van de algemene vergadering.
Art 3. De vereniging heeft tot doel in de ruimste zin begeleiding en ontwikkeling alsmede morele en financiële
steun te bieden aan de “13 Plus werking Deerlijk”, alsook het aankopen en beheren van roerend en onroerend
goed voor “13 Plus werking Deerlijk”. De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
Art 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Lidmaatschap
Art 5. De vereniging is samengesteld uit effectieve en steunende leden. De effectieve leden worden aangenomen
door de algemene vergadering volgens artikel 7. De eerste effectieve leden zijn de ondergetekende stichters. Het
minimum is vastgesteld op drie. Steunend lid wordt iedereen die vrijwillig een minimumbijdrage stort ter uitvoering
van het gestelde doel. Niemand kan geweigerd worden als steunend lid. Het aantal steunende leden is niet
beperkt.
Art 6. De algemene vergadering is uit effectieve leden samengesteld, aangevuld met de hoofdleider en financieel
verantwoordelijke van de “13 Plus werking Deerlijk”.
Art 7. De algemene vergadering beslist zonder verhaal over de aanneming van effectieve leden. Wie effectief lid

 *14301721*

Neergelegd

14-02-2014

0546605787

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

verlangt te worden van de vereniging moet een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur die de
kandidatuur voorlegt aan de algemene vergadering. De beslissing wordt genomen in een geheime stemming met
een meerderheid van twee derde bij aanwezigheid van minstens de helft der effectieve leden. Is minstens de
helft niet aanwezig dan valt de beslissing in een buitengewone algemene vergadering, te houden binnen de twee
maand, waar de meerderheid moet bestaan uit twee derde van de aanwezigen, ongeacht hun aantal.  
Art 8. Het lidmaatschap is kosteloos. De vereniging kan geen lidgeld vorderen van de effectieve leden.
Art 9. Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht. De algemene vergadering kan als ontslagnemer beschouwen het effectieve lid dat,
zonder gegronde motieven, stelselmatig nagelaten heeft deel te nemen aan de werkzaamheden van de
vereniging. Uittredende of uitgesloten effectieve leden en hun opvolgers hebben geen deel in het vermogen van
de vereniging en kunnen nooit teruggave vorderen van gedane inbreng.
 
Raad van bestuur
Art 10. De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van ten minste drie leden. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering voor onbepaalde duur en zijn ten allen tijde afzetbaar.
Art 11. Als door ontslag of afzetting het aantal bestuurders minder bedraagt dan het statutair voorzien minimum,
dan blijven deze ontslagnemende of afgezette bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Art 14. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. De Raad van bestuur kan steeds bijeengeroepen
worden door de voorzitter of twee bestuurders.
Art 15. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter of de stem van de gene die hem vervangt doorslaggevend. Van  elke vergadering wordt
een verslag gemaakt en bijgehouden.
Art 16. De raad van bestuur leidt de zaken van de verengingen en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk van wet en deze statuten
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Ten aanzien van derden is de vereniging verbonden
door een handtekening van één bestuurder. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde
handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een van de bestuurders of een derde.
 
 
Algemene vergadering
Art  17. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve  leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of door de plaatsvervanger. Een lid kan zich echter door een ander lid op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Ieder lid kan slechts een afwezig lid vertegenwoordigen. Elk lid
beschikt over een stem op de algemene vergadering.
Art 18. De algemene vergadering is bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
Het benoemen en ontslaan van de bestuurders
Het goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
Uitsluiten van een lid
Het benoemen van  effectieve leden.
Art 19. De algemene vergading wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter. Deze moet
ten minste eenmaal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren van de rekening van het afgelopen jaar
en de begroting voor het komende jaar. Bovendien is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een vijfde van de effectieve leden hier op verzoekt.
Art 20. De oproeping tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn ondertekend worden door de
voorzitter of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten per brief worden opgeroepen minstens acht dagen
voor de algemene vergadering .
Art 21. De oproepingsbrief vermeldt plaats, dag en uur van de vergadering en de agenda.
Art 22. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen met uitzondering van hierna volgende gevallen:
Het uitsluiten van een lid vereist een 2/3 meerderheid der stemmen;
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging in het bijzonder in de
oproepingsbrief is vermeld en in dien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig en vertegenwoordigd is. Wordt
dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden, deze vergadering kan een geldig
besluit nemen ongeacht het aantal aanwezigen. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
eenparigheid van stemmen worden besloten.
Art 23. Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt en bijgehouden. De verslagen kunnen op de zetel van
de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien.
 
Rekeningen en begrotingen
Art 24. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot 31 augustus. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereid de begroting van het komende boekjaar voor, die ter
goedkeuring aan de algemene vergadering worden voorgelegd.
 
Ontbinding en vereffening

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art 25. In geval van vrijwillige ontbinden benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke ervan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt  tevens de bevoegdheid als mede de vereffeningvoorwaarden. De activa
zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan de  Kerkfabriek Sint Columba.
Art 26. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
De algemene vergadering heeft tijdens haar vergadering van 14 januari 2014  tot bestuurders verkozen:
 
Voorzitter: Jonas Bossuyt, geboren op 2 februari 1990 te Kortrijk
Penningmeester: Catharina Carrette, geboren op 25 april 1988 te Kortrijk
Secretaris: Dries Dejager, geboren op 10 november 1990 te Waregem
 
Volmacht
Overeenkomstig de statuten verleent de raad van bestuur onder zijn verantwoordelijkheid aan de effectieve leden
van de v.z.w. de bevoegdheid om elk afzonderlijk de vereniging te verbinden voor alle administratieve en
financiële verplichtingen tot een bedrag van €1000. Boven dit bedrag is, overeenkomstig de statuten, de
handtekening van  een bestuurder vereist.
 
Ondergetekenden:
Dejager, Dries
Bossuyt, Jonas
Carrette, Catharina
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


