





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEANN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Alfred Verweeplein 24

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

Ondergetekenden:
 
1. Bixhain Dennis, Begoniapad 6, 8300 Knokke - Heist
2. Dekeyser Ann, Begoniapad 6, 8300 Knokke - Heist
 
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
 
De vennootschap is onder firma en draagt de naam: DEANN
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
- restaurants die menu’s naar keuze of dagmenu’s aanbieden met volledige bediening
 - restaurants gespecialiseerd in een bepaald type van keuken met volledige bediening
 - pizzeria’s met volledige bediening
 - taverne-restaurants of café-restaurants met volledige bediening
 - autowegrestaurants met volledige bediening
 - stationrestaurants met volledige bediening
 - luchthavenrestaurants met volledige bediening
 - restaurants aan boord van schepen met volledige bediening
 - restauratiewagens van treinen met volledige bediening
 - overige restauratie in vervoermiddelen met volledige bediening
 - cafetaria’s met volledige bediening
 - snackbars met volledige bediening
 - pannenkoekenhuizen met volledige bediening
 - tearooms met volledige bediening
 - ijssalons met volledige bediening
 - overige eetgelegenheden met volledige bediening
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
    contractbasis
- Het voeren van het management van ondernemingen, adviesverlening en begeleiding bij nieuwe initiatieven,
algemeen beleid en marketing
- Het optreden als bestuurder in diverse vennootschappen
- De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen aangegaan door derden. Zij mag tevens al haar goederen met inbegrip van het handelsfonds in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
- De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen zowel voor

 *14308097*
Neergelegd
12-09-2014

0561923275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eigen rekening als voor rekening van derden, die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in België als in het buitenland.
- Zij zal tevens haar overtollige liquiditeiten mogen beleggen in zowel roerende als onroe-rende goederen.
- Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen
die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Alfred Verweeplein 24, 8300 Knokke - Heist
 
IV.       De duur van de vennootschap is onbeperkt.
De activiteit van de vennootschap start op heden. .
 
De inbreng der vennoten is aldus bepaald
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro. Het is verdeeld in 20 aandelen zonder nominale
waarde. Dhr Bixhain Dennis 500,00 euro in en mevr. Dekeyser Ann 500,00 euro, waarvoor hen elk 10 aandelen
worden toegekend.
 
Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering
 
De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in dezelfde
verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd  bij de
Algemene Vergadering.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd pro rata. De
terugkoopwaarde waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen
laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
 
Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot
31/12/2015 . Iedere laatste maandag van de maand mei om 17u, en dit voor de eerste keer in 2016, zal er een
Algemene Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele
ontlasting van de zaakvoerder over het beheer.
 
Wordt benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerders: dhr Bixhain Dennis (65.02.22 399 29/ Bixhain,
Begoniapad 6, 8301 Knokke - Heist) en mevr. Dekeyser Ann (68.04.20 336 35 / Begoniapad 6, 8301 Knokke -
Heist).
 
Met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met de Kruispuntbank voor ondernemingen en het
Ondernemingsloket en in verband met de belasting over de toegevoegde waarde en het sociaal
verzekeringsfonds, en alle stukken te kunnen ondertekenen met dit doel, wordt volmacht gegeven aan Tudors
Accountancy , Oostendse Steenweg 105, 8000 Brugge.
 
 
In 3 exemplaren opgemaakt te Brugge , op 11 september 2014, waarvan één exemplaar voor elk der vennoten.
 
 
 
 
Bixhain Dennis                                                                                                               Dekeyser Ann

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder                                                                                                                                   Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


