





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brussels StudentenGenootschap Geen Taal Geen Vrijheid St. V vzw

(afgekort) : BSG gtgv St. V vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pleinlaan 2 BSG

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

 STATUTEN BRUSSELS STUDENTENGENOOTSCHAP “GEEN TAAL GEEN VRIJHEID” ST. V VZW
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-          De heer Robin Duyck, wonende te 8900 Ieper , Dehaernestraat 27, geboren op 18 december 1993 te
Poperinge (bestuurder-vertegenwoordiger). 
-          De heer Maxime Opsomer, wonende te 8900 Ieper, Lange Meersstraat 28, geboren op 5 augustus 1993
te Ieper (bestuurder)
-          Mevrouw Justine Vansynghel, wonende te 8400 Oostende, Van Iseghemlaan 103, bus 63, geboren op 27
maart 1993 te Oostende (bestuurder)
-          De heer Dominiek Stroo, wonende te 8340 Sijsele, Woestinestraat 24, geboren op 9 augustus 1993 te
Brugge. (bestuurder)
-          De heer Yuri Durodié, wonende te 3090 Overijse, Korenarenstraat 94, geboren op 22 februari 1992 te
Jette. (bestuurder)
-          Mevrouw Fanny Baudoin, wonende te 1020 Brussel, Rue Gustave Jelson 186, geboren op 31 december
1992 te Anderlecht. (bestuurder)
-          Mevrouw Lana Coessens, wonende te 9300 Aalst, Beekveldstraat 16, geboren op 18 augustus 1994 te
Aalst. 
-          De heer Gilles Gillet, wonende te 3520 Zonhoven, Dijkbeemdenweg 29, geboren op 8 juni 1995 te Bree.
-          De heer Jelle De Smet, wonende te 1800 Vilvoorde, Van Eyckstraat 27, geboren op 2 oktober 1986 te
Leuven. (bestuurder)
-          De heer Thijs De Visschere, wonende te 8670 Koksijde, Friquetteweg 5, geboren op 2 september 1993 te
Torhout.
-          Mevrouw Nina Ducornait, wonende te 2275 Wechelderzande, Pastorijstraat 91, geboren op 7 oktober
1994 te Malle.
-          De heer Niek Candaele, wonende te 8400 Oostende, Jules Peurquaetstraat 3b3, geboren op 21
december 1995 te Oostende.
-          Mevrouw Laure Vanderbeke, wonende te 8420 De Haan, Leeuwerikenlaan 13, geboren op 11 maart 1996
Brugge.
-          De heer Arnaud Moeykens, wonende te 8310 Sint-Kruis, Moerkerkse Steenweg 493, geboren op 18 juli
1995 te Oostende. (bestuurder)
-          De heer Nicolas Dutré, wonende te 9255 Buggenhout, Missiestraat 23, geboren op 9 augustus 1987 te
Kontich.
-          De heer Joeri Luypaert, wonende te 8301 Knokke-Heist, Parkstraat 15, geboren op 15 maart 1992 te
Knokke.
-          De heer Maxime Beullens, wonende te 1020 Laken, Moorsledestraat 74 bus 2, geboren op 16 januari
1988 te Vilvoorde. (bestuurder)
-          De heer Timothy Lantsoght, wonende te 8300 Knokke, Zonnelaan 15 bus 12, geboren op 17 februari 1994

 *14310630*
Neergelegd
11-11-2014

0567722588

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te Brugge.
-          De heer Nils Tremouroux, wonende te1860 Meise, Zerlegem 2, geboren op 17/05/1992 te Anderlecht.
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
HOOFDSTUK 1: NAAM, ADRES, DOEL EN DUUR
Art.1 Naam
De vereniging wordt Brussels Studentengenootschap “geen taal, geen vrijheid” St.V vzw, afgekort BSG gtgv St. V
vzw genoemd.
 
Art.2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Elsene 1050, Pleinlaan 2 en ressorteert onder het gerechtelijke
arrondissement Brussel.
 
Art. 3 Doel
§1 Hiertoe zal de vereniging volgende activiteiten ontwikkelen: de coördinatie van de organisatie van de Sint
Verhaegenviering en soortgelijke activiteiten.
§2 De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
§3 De vereniging is gegrondvest op het principe van het Vrij Onderzoek en erkent de Universele Verklaring van
de Rechten van de Mens en het Europees Verdrag tot Bescherming van de Rechten van de Mens en de
Fundamentele Vrijheden, ondertekend te Rome op 4 november 1950.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor bepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden conform de artikel
16, §3 van deze statuten. De duur van de vereniging loopt vanaf de oprichting tot 30 september 2015.
 
 HOOFDSTUK 2: LEDEN & BESTUURDERS
Art. 5 In de vereniging zijn er enkel effectieve leden.
Art. 6 Er zijn minimum vijf effectieve leden. Alle effectieve leden zijn student of oud-student van de Vrije
Universiteit Brussel en erkennen bovendien hetgeen omschreven in art. 3, §3 van deze statuten.
Art. 7 De Algemene Vergadering beslist bij gewone meerderheid over de toetreding van de effectieve leden.
Art. 8 Een kandidaat-effectief lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter.
Art. 9 Elk Effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter. Er wordt geen opzegtermijn in acht genomen.
Art. 10 Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het  lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Art. 11 De bestuurders worden verkozen door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid onder de
effectieve leden.
Art. 12 Het mandaat van de bestuurders loopt parallel met de begin –en einddatum van het boekjaar. De
bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Art. 13 Enkel de bestuurders kunnen de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen. Zij treden hierbij op bij
monde van de voorzitter. De voorzitter kan zich laten vertegenwoordigen door een van de bestuurders.
 
Art. 14 Ledenregister
§1 De Raad van Bestuur houdt een ledenregister bij. Hierin worden de naam, voornaam en woonplaats van alle
leden in vermeld. In dit register worden alle beslissingen betreffende de toetreding, de uittreding en uitsluiting van
de leden opgenomen.
§2 Het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging.
 
HOOFDSTUK 3: DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 15 Samenstelling
§1 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Elk lid van de Algemene Vergadering kan
zich laten vertegenwoordigen door een ander lid. Elk lid kan slechts houder zijn van één volmacht.
§2 Elk aanwezig lid en elk vertegenwoordigd lid kan slechts één stem uitbrengen.
§3 De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
§4 Het aantal leden van de Algemene Vergadering dient groter te zijn dan het aantal bestuurders.
Art. 16 Bevoegdheden & quora
§1 De Algemene Vergadering beslist over de goedkeuring van de statuten en de wijzigingen ervan bij twee derde
meerderheid van de aanwezige leden. Er is een aanwezigheidsquorum van twee derde van de effectieve leden
vereist om geldig hierover te beraadslagen.
§2 De Algemene Vergadering beslist over de goedkeuring van de begroting en rekeningen bij twee derde
meerderheid van de aanwezige leden. Er is een aanwezigheidsquorum van twee derde van de effectieve leden
vereist om geldig hierover te beraadslagen.
§3 De Algemene Vergadering beslist over de ontbinding van de vereniging bij twee derde meerderheid van de
aanwezige leden. Er is een aanwezigheidsquorum van twee derde van de effectieve leden vereist om geldig
hierover te beraadslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§4 De Algemene Vergadering beslist over de benoeming van de vereffenaars bij ontbinding van de vereniging bij
twee derde meerderheid van de aanwezige leden. Er is een aanwezigheidsquorum van twee derde van de
effectieve leden vereist om geldig hierover te beraadslagen.
§5 De Algemene Vergadering beslist over uitsluiting van een effectief lid bij twee derde meerderheid van de
aanwezige leden. Er is een aanwezigheidsquorum van twee derde van de effectieve leden vereist om geldig
hierover te beraadslagen.
§6 Over andere punten op de agenda wordt beslist bij gewone meerderheid. Er geldt een aanwezigheidsquorum
van twee derde van de leden om hierover geldig te beraadslagen.
§7 De Algemene Vergadering duidt de bestuurders aan bij gewone meerderheid.
§8 De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen als de helft van de effectieve leden aanwezig of
geldig vertegenwoordigd is.
§9 De Algemene Vergadering duidt onder de bestuurders een voorzitter aan bij gewone meerderheid.
 
Art. 17 Samenkomst
§1 De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping gebeurt schriftelijk,
per mail of elk ander elektronisch communicatiemiddel, minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.
§2 De Raad van Bestuur kan wanneer zij dit nodig acht een Algemene Vergadering samen roepen. Hiertoe wordt
beslist bij gewone meerderheid van de aanwezige bestuurders.
§3 De effectieve leden kunnen de Raad van Bestuur verzoeken een Algemene Vergadering samen te roepen.
Hiertoe wordt beslist bij gewone meerderheid.
§4 De Algemene Vergadering komt minimum een maal per werkingsjaar bijeen.
 
Art. 18 Agenda
§1 De voorzitter deelt in de oproeping de agenda van de Algemene Vergadering mee.
§2 Alle leden kunnen de voorzitter verzoeken om punten aan de agenda toe te voegen tot ten laatste een uur
voor de Algemene Vergadering.
 
Art. 19 Notulen
§1 De Raad van Bestuur stelt de notulen van de Algemene Vergadering op. Hierin worden alle beslissingen
opgenomen.
§2 De notulen van de Algemene Vergadering worden samengebracht in het notulenboek. Het notulenboek
bestaat ofwel in schriftelijke vorm, ofwel in elektronische vorm.
 
HOOFDSTUK 5: DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 20 Samenstelling
§1 De Raad van Bestuur is samengesteld uit de bestuurders. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten
vertegenwoordigen door alle effectieve leden, die dan slechts kunnen optreden binnen het mandaat van de
volmacht.  
§2 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
§3 De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
§4 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 21 Bevoegdheden & quora
§1 De Raad van Bestuur beschikt over alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair worden toegeschreven
aan de Algemene Vergadering.
§2 De Raad van Bestuur neemt beslissingen bij gewone meerderheid.
 
Art. 22 Samenkomst
§1 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij/zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
§2 De oproeping gebeurt ten laatste een dag voor het tijdstip van de Raad van Bestuur.
§3 Bij de oproeping wordt de agenda vermeld.
 
Art. 23 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
§1 Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig te zijn.
§2 Alle beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen.
 
HOOFDSTUK 6: VERTEGENWOORDIGING
Art. 24 De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door handtekening van een van
de bestuurders, bij monde van de voorzitter.
Art. 25 Vertegenwoordiging op de Algemene Vergadering en op de Raad van Bestuur kan enkel bij volmacht en
door effectieve leden. Een volmacht is slechts geldig indien schriftelijk opgesteld, handgetekend en gedagtekend
door het vertegenwoordigde lid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK 7: BEGROTING & REKENINGEN
Art. 26 Het boekjaar loopt vanaf 2 maart eindigt op 1 maart. Voor het eerste boekjaar wordt in een uitzondering
voorzien. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging tot 1 maart.
Art. 27 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor
het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders.
 
HOOFDSTUK 8: ONTBINDING  & VEREFFENING
Art. 28 De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van
twee derden vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van
vier vijfden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art. 29 De bestemming van het actief bij ontbinding wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering en dient
verenigbaar te zijn met de werking en ideologie van het Brussels StudentenGenootschap “geen taal, geen
vrijheid” en de Vrije Universiteit Brussel.
 
HOOFDSTUK 9: SLOTBEPALING
Art. 30 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW-
wetgeving, waaronder de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


