





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SC NETWORK CLEANING

Deuzeldlaan 200
2900 Schoten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zes november
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “SC NETWORK CLEANING”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Deuzeldlaan 200.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één september tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn de heer EL-HASSANI, Sliman en mevrouw EL MOUSSAOUI,
Chaimae, beiden wonende te 2900 Schoten, Deuzeldlaan 200 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer El-Hassani Sliman, voornoemd, drieduizend honderd euro;
- mevrouw El Moussaoul Chaimae, drieduizend honderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer El-Hassani Sliman, voornoemd
De opdracht  geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Heran”, met maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen,
Hoevensebaan 67, alsook haar aangestelden, om alle verrichtingen te doen teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank van
ondernemingen, alle andere administratieve overheden en alle belastingadministraties
(inkomstenbelasting en BTW) en aldaar alle formaliteiten te vervullen inzake inschrijvingen,
wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige) en schrappingen.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:

 *14310519*
Neergelegd
06-11-2014

0567666368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en
genotmiddelen niet overheersen (verkoopoppervlakte < tweeduizend vijfhonderd m²);
- Kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en
genotmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica,
sieraden, speelgoed, enzovoort;
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu's, enzovoort;  
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed,
exclusief sociale woningen;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,  handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
- Algemene reiniging van gebouwen;
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken,
werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
- Lappen van ramen;
- Andere reinigingsactiviteiten;
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort;  
- Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers;
Alle commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel nastreven, wier
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.”
11. Jaarlijks op de eerste van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


