





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Feestcomité D'Eukeneirs VZW

(afgekort) : D'Eukeneirs

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ooikeplein(O.) 18

9790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wortegem-Petegem (Ooike (Wortegem-Petegem))

Uittreksel uit de statuten en akten:
De ondergetekenden:
- Meirhaeghe Guy, Ooikeplein 18, 9790 Ooike 
- Clauw Caroline, Vlaamse Ardennenstraat 31, 9790 Ooike
- Ronsse Peter, Vlaamse Ardennenstraat 59, 9790 Ooike
- Baert Christine, Ooikeplein  10 , 9790 Ooike
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waar van zij de statuten
als volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam : Feestcomité D’ Eukeneirs VZW
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Ooikeplein 18, 9790 Ooike en ressorteert onder het  gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
De vereniging stelt tot doel bij te dragen  tot het veraangenamen van het sociale gebeuren en dorpsgebeuren in
Ooike
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
ARTIKEL 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De stichters zijn de effectieve leden. De
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden van toepassing.
 
ARTIKEL 6
Nieuwe leden worden door middel van een schriftelijke aanvraag gericht aan de voorzitter van de vereniging,
uiteindelijk aanvaard bij een besluit van de raad van bestuur met een gewone meerderheid van stemmen, bij
gelijk aantal beslist de voorzitter. De raad van bestuur is er in geen geval toe gehouden een eventuele weigering
te verrechtvaardigen.
ARTIKEL 7

 *14306530*
Neergelegd
15-07-2014

0556632718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij gewoon schrijven aan de raad van bestuur
ter kennis worden gebracht.
Elk lid kan ten allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
statuten.
Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
Tevens hebben zij ook geen recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbreng of
bijdragen terug te vorderen.
ARTIKEL 8
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
ARTIKEL 9
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 10
Het mandaat van de bestuurders eindigt bij afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door
het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 11
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van de stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
ARTIKEL 12
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
ARTIKEL 13
De raad van bestuur mag onder zijn verantwoordelijkheid bevoegdheden overdragen aan één of meerdere leden,
zelfs aan derde personen. De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
Door afzetting door raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden aan de betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigt door de voorzitter of de secretaris of de
penningmeester, die alleen kunnen handelen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd  worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden  in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 14
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De goedkeuring van de begroting en de rekening
De vrijwillige ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid van de vereniging
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
ARTIKEL 15
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar en om zicht uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
ARTIKEL 16
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 17
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de effectieve leden
daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
ARTIKEL 18
De raad van bestuur roept de algemene vergadering op d.m.v. een gewone brief, fax ,e-mail, verzonden
minstens acht dagen voor de vergadering plaatsvindt. De oproepingsbrief zal eveneens de agenda vermelden.
ARTIKEL 19
Ieder lid heeft het recht deel te nemen aan de algemene vergadering. Ieder lid beschikt over één stem. Elk lid kan
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid, houder van een schriftelijke
machtiging. Elk lid kan slechts bij volmacht één ander lid vertegenwoordigen.
ARTIKEL 20
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij zijn afwezigheid door zijn secretaris. De
beslissingen van de algemene vergadering zijn geldig bij meerderheid van stemmen, bij gelijk aantal stemmen of
bij staking der stemming is de stem van de voorzitter beslissend. De algemene vergadering kan over de
wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen wanneer het voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in
de oproepingsbrief en wanneer twee derde van de leden op de vergadering aanwezig zijn. Tot geen wijziging kan
worden besloten tenzij met een meerderheid van twee derde stemmen. Echter, wanneer de wijziging één der
doeleinden betreft, waarvoor de vereniging werd opgericht, is zij slechts geldig wanneer zij door de ter
vergadering aanwezige leden eenparig goedgekeurd wordt. De uitsluiting van een lid kan slechts door de
algemene vergadering en met een gewone meerderheid van stemmen uitgesproken worden. Het lid, dat ontslag
neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit en kan niet de teruggave
eisen van de door hem eventueel betaalde bijdragen. De beraadslagingen van de algemene vergadering zullen
samengevat worden onder de vorm van een verslag en in een bijzonder akteregister ingeschreven worden en
door de voorzitter en de secretaris  of door 2 bestuurders ondertekend worden. Leden en belanghebbende
derden kunnen de besluiten te allen tijde raadplegen op de zetel van de vereniging.
ARTIKEL 21
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is om
de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding  van de vereniging moet uitdrukkelijk op
de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigt, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden verdeelt over de verenigingen die in deelgemeente
Ooike op dat moment nog actief zijn mits zij erkend zijn, en zij alleen, door de gemeente Wortegem - Petegem.
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
- Meirhaeghe Guy, Ooikeplein 18 , 9790 Ooike
- Clauw Caroline, Vlaamse Ardennenstraat 31 , 9790 Ooike
- Ronsse Peter, Vlaamse Ardennenstraat 59, 9790 Ooike
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeelt en in die functie benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Voorzitter : Meirhaeghe Guy, Ooikeplein 18 , 9790 Ooike, geboren te Oudenaarde op 03/01/1963.
- Secretaris : Clauw Caroline, Vlaamse Ardennenstraat 31 , 9790 Ooike, geboren  te Deinze op 10/02/1959.
- Penningmeester : Ronsse Peter, Vlaamse Ardennenstraat 59, 9790 Ooike, geboren te           Deinze op
16/12/1973
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigt door de voorzitter of de secretaris of de
penningmeester, die alleen kunnen handelen.
ARTIKEL 22
Het verenigingsjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. De raad van bestuur sluit de rekeningen af en
maakt ook de voorbereiding van de begroting voor het volgende jaar. Het eerste verenigingsjaar start heden en
eindigt op 31 december 2014.
Opgemaakt te Ooike, vrijdag 11 juli 2014.
Meirhaeghe Guy                                                                                   Clauw Caroline
 
Ronsse Peter                                                                                          Baert Christine

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


