





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sanasense

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Perronstraat 26

1930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zaventem (Nossegem)

 Onderhandse oprichtingsakte
 
 
Oprichting SanaSense V.O.F.
Op heden 10 september 2014 &&zijn de partijen:
 
1.       Mevrouw FASTER Deborah, geboren te Antwerpen op 3 juli 1984, wonende te1930 NOSSEGEM,
Perronstraat 26;
&&
2.       De heer DE SNIJDER Glen, geboren te Vilvoorde op 3 juni 1982, wonende te 1930 NOSSEGEM,
Perronstraat 26.&&&&
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan  statuten aldus bepalen:
 
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
SanaSense.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Nossegem, Perronstraat 26.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
 
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 

 *14308148*
Neergelegd
14-09-2014

0561924562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
 
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met:
-          lichaamsverzorging,
-          schoonheids- en esthetische verzorging,
-          visagiste,
-          make over,
-          fitness,
-          kapperssalon,
-          schoonheidinstituut,
-          manicuur en pedicuursalon,
-          nagelstyliste,
-          thalassotherapie,
-          kuuroorden,
-          turkse baden,
-          sauna's,
-          stoombaden,
-          solariums,
en alle andere mogelijke lichaamsverzorgingen en schoonheidszorg, het verlenen van advies en het geven van
alle demonstraties en opleidingen op deze gebieden.
 
Zij kan daartoe op gelijk welke wijze samenwerken met, deelnemen in, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn mevrouw&& Deborah Faster en de heer Glen De Snijder beide wonende te 1930 Nossegem,
Perronstraat 26.
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal&&
Er werd geen kapitaal ingebracht conform de regelgeving voor vennootschappen onder firma.
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Worden tot de hoedanigheid benoemd voor
onbepaalde duur en als statutair zaakvoerder, mevrouw Deborah Faster en de heer Glen De Snijder.
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor
krachtensde wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten toe bevoegd is.
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee of meer zaakvoerders aangeteld, dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de vennootschap in
alle handelingen in en buiten rechte. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte. De handtekening van beide zaakvoerders is vereist voor alle handelingen en transacties boven
vijfduizend euro.
 
De zaakvoerders en /of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootsschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van juni, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
 
Te allen tijde  kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
 
 
 
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR
 
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op opstartdatum&& en eindigt het op 31 december 2014.
& [IN    
 
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


