





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TOSHIKO

Diamantstraat (HRT) 8 Bus 405
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Delbaere te Gent (Ledeberg) op 12 juni 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat door:
 
De Heer BOUZARMAT, Adil, geboren te Gent op tweeëntwintig maart negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, wonende te 9000 Gent, Louis
Cloquetstraat 6, nationaal nummer 91.03.22-139.66, eID Kaartnummer 591-5096914-54               
 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: “TOSHIKO”,
ZETEL: 2200 Herentals, Diamantstraat 8/405,
DUUR: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur,
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon de uitoefening van
volgende activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) Het verlenen van diensten, productie en distributie van geluid en beeldopnames, inzonderheid
inzake video en multimedia, animatie, marketing en entertainment;
2) Geurmarketing en verkoop van geurtoestellen.
3) Met betrekking tot 1) en 2):
- het verlenen van professioneel advies op strategisch en operationeel vlak, marketingplannen,
marktonderzoeken,
- adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
- adviesverlening rond marketing en communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, multi-mediale en website-
communicatie, direct mailing-activiteiten, tele-marketingactiviteiten, interne communicatie,
copywriting en layouting van brochures en ander documentatie-materiaal, begeleiden en creëren van
reclamecampagnes, speciale evenementen, sponsoring;
4) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
 a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen en/of zakelijke rechten;
 b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;

 *14305400*
Neergelegd
13-06-2014

0553814075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term ‘raadgeving’ in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in de wet van 30 juli 2013 tot versterking van de bescherming van de
afnemers van financiële producten en diensten alsook van de bevoegdheden van de Autoriteit voor
Financiële Diensten en Markten.
5) Het waarnemen van bestuursopdrachten in vennootschappen en het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen en organisaties van zowel privaat als publiek recht of instellingen van
openbaar nut, in voorkomend geval mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, daartoe.
6) De vennootschap mag daarenboven deelnemen aan alle burgerlijke, handels- en financiële
verrichtingen die op directe of indirecte wijze met deze doelstellingen verbonden zijn of deze
doelstellingen kunnen helpen verwezenlijken of vergemakkelijken.
7) De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling, alles zowel in binnen- als in het buitenland.
8) In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 EUR), verdeeld in honderd   (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100°) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
INBRENG IN GELD:
De comparant schrijft in op alle aandelen, dewelke hij volstort voor een totaal bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Dit bedrag werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek
der Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE11 3631 3567 4748
bij ING België op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TOSHIKO in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op elf juni
laatst, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd en in ons dossier zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
BOEKJAAR:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
WINSTVERDELING-RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen), bezoldigd of onbezoldigd, benoemd voor
beperkte of onbeperkte duur, al dan niet statutair benoemd. De zaakvoerders beschikken over de
mogelijkheid een deel der machten te delegeren binnen de wettelijke beperkingen.
Indien meerdere zaakvoerders zijn benoemd, kan elke zaakvoerder afzonderlijk geldig de
vennootschap verbinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering bepaalt in haar
benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
1./ Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.          
2./ Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de BVBA
TOSHIKO”.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar beslui-ten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de derde donderdag van de
maand mei om veertien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de ver-gadering op
de eerst volgende werkdag plaats, telkens om veertien uur.
Indien geopteerd wordt voor de procedure van de schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dan moet het rondschrijven waarvan sprake hierna minstens twintig dagen vóór de
datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist. Deze vergaderingen van vennoten mogen
bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen
worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. 
In voorkomend geval zullen de notulen uitdrukkelijk vermelden dat de vergadering als gewone
algemene vergadering of jaarvergadering bijeengekomen is.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijfien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds één februari tweeduizend veertien tot de dag van de neerlegging
van het eensluidend afschrift van de oprichtingsakte ter griffie, overneemt, en dit zowel voor de
verbintenissen aangegaan voorafgaand aan het verlijden van onderhavige oprichtingsakte als voor
de verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van de akte en het neerleggen ervan conform
artikel 68 Wetboek van Vennootschappen. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, opmerkende dat de benoe-ming slechts uit-werking zal hebben vanaf de
neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van de recht-bank van koophandel
van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft, overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het
Wetboek van Vennootschappen:
De Heer BOUZARMAT, Adil, voornoemd, hier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering en
de duur van het mandaat is onbepaald.
Aan hem worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten.
 
Voor eensluitend ontledend uittreksel
Te Gent (Ledeberg)
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


