





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEDU Invest

Augustina Peutermanstraat 5
8560 Wevelgem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 23 september 2014
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een BVBA met de naam “DEDU Invest”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8560 Wevelgem, Augustina
Peutermanstraat 5.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
De heer DEKEYZER Ivan Achiel Alfons, geboren te Torhout op 31 mei 1957, en zijn echtgenote,
mevrouw DUCHATEAU Christine Albertine Maria Cécile, geboren te Oostende op 21 juni 1957,
samenwonende te 8560 Wevelgem, Augustina Peutermanstraat 5.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 1.718.670,00 €. Het is
vertegenwoordigd door 57.289 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven als volgt:
1. De heer Ivan Dekeyzer verklaart de volgende goederen in te brengen: de volle eigendom van 99
van de 100 aandelen van de BVBA “Unifisc”, met zetel in het gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen, afdeling Kortrijk, te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 58, houder van het
ondernemingsnummer en BTW-nummer BE 0870.736.930.
Als vergoeding voor de vermelde inbreng in natura ten belope van 1.656.270,00 €, krijgt de heer Ivan
Dekeyzer 55.209 volledig volgestorte aandelen toebedeeld van de vennootschap die bij huidige akte
wordt opgericht.
2. Mevrouw Christine Duchateau verklaart de volgende goederen in te brengen: de volle eigendom
van 104 van de 125 aandelen van de VOF “VOF Administratie en Logistiek”, met zetel in het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen, afdeling Kortrijk, te 8560 Wevelgem, Augustina
Peutermanstraat 5, houder van het ondernemingsnummer en BTW-nummer BE 0812.157.739.
Als vergoeding voor de vermelde inbreng in natura ten belope van 62.400,00 €, krijgt mevrouw
Christine Duchateau 2.080 volledig volgestorte aandelen toebedeeld van de vennootschap die bij
huidige akte wordt opgericht.
Overeenkomstig artikel 219, § 2, 2°, van het Wetboek van Vennootschappen zijn de verslagen

 *14309880*
Neergelegd
23-10-2014

0564957890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig artikel 219, § 1, van het Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing, gezien
de ingebrachte vermogensbestanddelen reeds door een bedrijfsrevisor zijn gewaardeerd en er is
voldaan aan de volgende voorwaarden:
- de waarde in het economisch verkeer werd bepaald op een datum die niet meer dan 6 maanden
aan de effectieve datum van de inbreng voorafgaat.
- de waardering is uitgevoerd met inachtneming van de algemeen aanvaarde normen en beginselen
voor de waardering van de categorie vermogensbestanddelen die de inbreng vormen.
Overeenkomstig artikel 209 van het Wetboek van Vennootschappen dient de overdracht van de
aandelen bij een VOF te gebeuren overeenkomstig de vormen van het burgerlijk recht.
Deze overdracht
- kan geen gevolg hebben ten aanzien van de verbintenissen die vóór haar openbaarmaking zijn
aangegaan, en
- is slechts tegenwerpelijk aan de VOF indien de overdracht ter kennis wordt gebracht aan de VOF of
indien de VOF de overdracht erkent (artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek).
Voor zoveel nuttig als nodig kwam tussen in de akte, de VOF “VOF Administratie en Logistiek”, met
zetel in het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen, afdeling Kortrijk, te 8560 Wevelgem,
Augustina Peutermanstraat 5, houder van het ondernemingsnummer en BTW-nummer BE
0812.157.739, alhier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder, mevrouw DUCHATEAU
Christine Albertine Maria Cécile, geboren te Oostende op 21 juni 1957, wonende te 8560 Wevelgem,
Augustina Peutermanstraat 5, daartoe aangesteld in de onderhandse oprichtingsovereenkomst de
dato 4 april 2009, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 16 juni 2009, onder
nummer 09084800, die kennis neemt van de overdracht van de 104 aandelen in de VOF.
De bij deze opgerichte vennootschap bekomt de eigendom en het genot van de in volle eigendom
ingebrachte aandelen vanaf heden en zal tevens vanaf dezelfde datum alle rechten dienaangaande
uitoefenen, ondermeer door het optrekken van dividenden en het uitoefenen van het stemrecht.
Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat de inbreng van de aandelen het dividendrecht over het volledige
lopende boekjaar, zonder enige pro ratering, omvat.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 30 september 2015.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa verdeeld
worden op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.
b) het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
Indien er 2 of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een beraadslagende vergadering.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er 1 zaakvoerder is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en
belastingconsulent hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er 3 of meer zaakvoerders zijn, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit 2 leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
- een belastingconsulent zijn,
- een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
- een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
- een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
- een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts 1 zaakvoerder telt, moet minstens 1 lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens 1 lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe
leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. Het college
van zaakvoerders bepaalt tevens bij gewone meerderheid de duur van het mandaat van de
voorzitter.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan bezit het college van zaakvoerders bezit de meest
uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de vennootschap
en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de
hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien
door de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig en haar
uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van accountant en/of
belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling
stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van
het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in
artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met
betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen. Deze beperking is niet van toepassing op de
zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel 21 van deze
statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de het college van zaakvoerders.
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud
van de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep
van accountant en van belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die
geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen
handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben)
die vermeld is onder artikel 21 van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam
uit te oefenen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven
volmacht.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor een onbepaalde duur:  de heer
DEKEYZER Ivan Achiel Alfons, wonende te 8560 Wevelgem, Augustina Peutermanstraat 5. Het
mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken.
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s.
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen.
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden.
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nummer 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht.
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden.
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen.
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
- de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent.
- het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen.
- het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent, en
dit door het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, al dan niet
gemeubeld, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen en het financieel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer van het ingebrachte vermogen met inbegrip van wederbelegging van de kapitalen die eruit
voortvloeien, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen, het algemeen beheer
van alle inbrengen en verwervingen waarnemen en oordeelkundig uitbreiden (met dien verstande dat
bedoelde activiteiten beperkt blijven tot de uitoefening van de hoofddoel van de vennootschap)
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
- vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
- rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
- rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en/of belastingconsulent, vorming en opleiding verstrekken aan derden, seminaries
organiseren, voordrachten geven op seminaries en colloquia, alsook artikels en boeken publiceren,
voor zover deze handelingen betrekking hebben op onderwerpen die relevant zijn voor beoefenaars
van fiscale en economische beroepen en ze niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant
en/of belastingconsulent.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van maart om 14u in de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich schriftelijk of per telefax op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, al of niet vennoot. De zaakvoerder(s) mag/mogen de vorm
van de volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene vergadering
voorleggen, zodat deze aan de notulen van de vergadering gehecht kan worden.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eigenaars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegrepen het stemrecht,
geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de rechten verbonden aan dat
aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker,
tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 september 2014 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Volmacht formaliteiten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA “Unifisc” te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 58, vertegenwoordigd door de heer Ivan Dekeyzer, evenals haar medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de Kruispuntbank van de Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
°
°         °
Opgemaakt te Menen op 23 september 2014.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


