





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RAAR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9831 Sint-Martens-Latem, Dorpsstraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit  een akte (D.2131009) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 10 januari 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “RAAR”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevest igd te 9831 Sint-Martens-
Latem, Dorpsstraat 4.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident it eit  van de oprichter - Nog niet 
vo lgestorte bedragen : mevrouw VAN KERCKHOVE Stephanie Yo lande 
Jean, geboren te Aalst op 4 december 1983, echtgenote van de heer Thomas 
Bernard PÊTRE, met woonplaats te 9831 Sint-Martens-Latem, Dorpsstraat 4.
Nog niet volgestorte bedrag : € 6.200,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt
achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00),  ver tegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduid ing van nominale 
waarde, met een fract iewaarde van één honderdzesentacht igste (1/186 s t e) van 
het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 12.400,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op één januari en eindigt op éénendert ig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt  vanaf 10 januari 2014 tot  en met 31 december 
2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad vanaf 2 januar i 
2014.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afsluit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300516*

Neergelegd

13-01-2014

0544339947

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet  mogen worden 
uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet -afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : is benoemd tot niet -statutaire zaakvoerder :  
mevrouw Stephanie VAN KERCKHOVE, voornoemd, die haar opdracht heeft 
aanvaard.
Haar opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maat-
schappelijk doel,  met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.  Alleen bijzondere en be-
perkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks bepaalde rechtshandelin-
gen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijk-
heid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel :
- alle diensten en handel inzake interieurarchitectuur,  design, 
woninginricht ing en -decoratie en alle aanverwante of complementaire 
zaken;
- alle act iviteiten inzake marketing, communicatie en public relat ions; 
- het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het  besturen van vennootschappen; het opnemen van bestuurs- en 
vereffenaarsmandaten in een vennootschap; het financieel participeren in 
vennootschappen, ongeacht de juridische vorm van het financieel 
engagement;
- alle verricht ingen inzake het beleggen voor eigen rekening van roerende en 
onroerende goederen, in om het even welke vorm, niets uitgezonderd
- alle handels- en dienstverlenende activite iten gepaard gaand of nutt ig o f 
complementair aan het voorgaande.
Tevens mag de vennootschap alle handelingen stellen van om het even welke 
aard die rechtstreeks o f onrechtstreeks bijdragen tot  het realiseren van 
bovenvermelde doelstellingen. Zij mag haar act ivite iten uitoefenen op om 
het even welke plaats in België o f in het buit enland, voor eigen rekening o f 
voor rekening van derden.
Zij kan samenwerken o f op om het even welke wijze deelnemen in andere 
ondernemingen met een zelfde of een gelijkaardig of een aanverwant of 
complementair doel.
Binnen de grenzen van het Wetboek van vennootschappen mag zij  
persoonlijke en zakelijke garanties stellen ten gunste van derden.
12.A. Plaats,  dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten : de gewone 
algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt 
ieder jaar gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om 16.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uit nodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2016.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één o f meer aandelen aan 
verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele 
persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op 
te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) 
voorafgaandelijk aan de opr ichting werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening nummer IBAN BE57 0017 1670 9535, geopend op naam van de 
vennootschap in opr ichting bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas 
Fortis”, zoals blijkt uit  een door voormelde financiële instell ing op 9 januari 
2014 afgeleverd bankattest,  dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere vo lmacht : bijzondere vo lmacht werd verleend aan de 
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BRUGMAN” met zetel te 
8560 Wevelgem, De Vlasvink 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister 
te Kortrijk met ondernemingsnummer 0446.764.083 en met btw-nummer BE 
0446.764.083, bevoegd om alleen te handelen en met  recht van in de plaats-
stelling, teneinde alle administrat ieve formalite iten te vervullen naar 
aanleid ing van de opricht ing van de vennootschap, bij één o f meer erkende 
ondernemingsloketten, bij  de btw-administratie,  enzovoort.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.

                                                         Liesbet DEGROOTE
                                                                               Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


