





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Water4Ghana

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vijverstein 26

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden

OPRICHTINGSAKTE – STATUTEN

De ondergetekenden:
• Feremans Jonathan, Ernest Claesstraat 10 te 2860 Sint-Katelijne-Waver,
geboren te Duffel op 03.07.1990, Belgische nationaliteit;
Rijksregisternummer: 90.07.03-075.28
• Van Dessel Paul, Gasthuisvelden 27 te 2860 Sint-Katelijne-Waver,
geboren te Duffel op 19.04.1967, Belgische nationaliteit;
Rijksregisternummer: 67.04.19-145.41
• Van Mechelen Floriaan, Kapenbergstraat 7 te 2640 Mortsel,
geboren te Wilrijk op 25.03.1988, Belgische nationaliteit;
Rijksregisternummer: 88.03.25-503.34
• Verlinden Toon, Kremerslei 35 te 2570 Duffel,
geboren te Borgerhout op 05.07.1986, Belgische nationaliteit;
Rijksregisternummer: 86.07.05-147.06
• Vanhecke Dirk, Zandpoortvest 10 te 2800 Mechelen,
geboren te Tielt op 11.04.1952, Belgische nationaliteit;
Rijksregisternummer: 52.04.11-397.05
• de Jonge Jef, Vijverstein 26 te 2820 Bonheiden,
geboren te Kortrijk op 21.10.1957, Belgische nationaliteit;
Rijksregisternummer: 57.10.21-333.13
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (vzw) op te richten, waarvan de statuten de volgende
zijn:
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Water4Ghana vzw” en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2820 Bonheiden, Vijverstein 26, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen. De locatie van de zetel kan gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de Raad
van Bestuur.
 
Art. 3. Het doel van de vereniging is:
• Extern voorgestelde projecten rond drinkwatervoorziening, waterzuivering en ontwikkelingshulp financieel te
steunen, te begeleiden en te coördineren of zelf uit te voeren met eigen ingezamelde middelen.

 *14302304*

Neergelegd

04-03-2014

0547648736

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
• Eigen projecten rond drinkwatervoorziening, waterzuivering en ontwikkelingshulp financieel te steunen, te
begeleiden en te coördineren of zelf uit te voeren met eigen ingezamelde middelen.
 
Deze projecten kunnen ondermeer zijn:
o Renoveren/installeren van drinkwatervoorzieningen en waterzuiveringsinstallaties en alles wat daarbij komt
kijken, ten voordele van de plaatselijke bevolking.
o Renoveren/installeren van elektriciteitsvoorziening ten voordele van de installaties.
o Uitvoeren van water- en bodemonderzoek.
o Het opleiden van de plaatselijke bevolking en verantwoordelijken voor de goede werking van de installaties.
o Het opzetten van financiële of alternatieve systemen ter ondersteuning en onderhoud van de installaties.
o Ontwikkelingshulp in het algemeen.
 
• Stimuleren en uitbouwen van de plaatselijke economie aan de hand van export/import van diverse producten.
 
• Het opzetten van partnerschappen in de diverse regio’s waar de vzw werkzaam is.
 
• Het houden van inzamelacties & evenementen en via giften & sponsoring middelen, van welke aard ook, te
verwerven met als doel de eigen middelen te versterken om de doelstellingen van de Water4Ghana vzw te
kunnen verwezenlijken.
 
• Het opzetten van communicatiemiddelen, acties en evenementen om de Belgische en lokale gemeenschap
bewust te maken van waterproblematiek.
 
• Het selecteren van studenten (of andere personen) voor de uitvoering van de projecten.
 
De vereniging kan alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
deze doelen, onder meer: activiteiten op recreatief, informatief, vormend, ontmoetend, experimenteel en
maatschappijgericht vlak.
 
Mogelijke activiteiten kunnen zijn: sport & spel, infomomenten, vormingssessies, inzamelacties.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
Een project dient ter goedkeuring voorgelegd te worden aan de raad van bestuur die volgens vooraf bepaalde
criteria het project al dan niet zal weerhouden.
 
Hoofdstuk II. Leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie.
De vereniging bestaat uit werkende leden, ereleden en sympathiserende leden.
 
Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de
doelstellingen. Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen
toekennen, zij hebben stemrecht in de Algemene Vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of een ander
bestuurslid. Iedere natuurlijk en/of rechtspersoon en/of organisatie kan zich kandidaat stellen als werkend lid.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
• Feremans Jonathan, Ernest Claesstraat 10 te 2860 Sint-Katelijne-Waver
• Van Dessel Paul, Gasthuisvelden 27 te 2860 Sint-Katelijne-Waver
• Van Mechelen Floriaan, Kapenbergstraat 7 te 2640 Mortsel
• Verlinden Toon, Kremerslei 35 te 2570 Duffel
• Vanhecke Dirk, Zandpoortvest 10 te 2800 Mechelen
• de Jonge Jef, Vijverstein 26 te 2820 Bonheiden
 
Art. 6. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan
bij de Raad van Bestuur een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om erelid of sympathiserend lid te
worden.
Jaarlijks zullen de lidmaatschapsbijdragen bepaald of bekrachtigd worden door de Raad van Bestuur.
 
             Erelid:
 
De Raad van Bestuur beslist over de aanvaarding als erelid.
Het statuut van erelid is ten allen tijde opzegbaar door beide partijen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur zal jaarlijks de voorwaarden tot lidmaatschap bepalen, evenals de hieraan verbonden
rechten en plichten.
 
Ereleden hebben enkel de rechten en plichten die vastgesteld worden door het huisreglement.
 
Ereleden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Het lidmaatschap van ereleden wordt opgeschort indien zij hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar,
binnen de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn, niet betalen.
Ereleden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de drie maanden na een aanmaning tot regularisatie,
worden geacht ontslagnemend te zijn.
 
Ereleden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een schrijven te richten aan de Secretaris van
de Raad van Bestuur.
Het ontslag kan nooit worden geweigerd en zal één maand na dit schrijven ingaan.
De reeds betaalde lidgelden blijven bij ontslag verworven aan de vzw.
 
De Raad van Bestuur kan op ieder moment beslissen om het lidmaatschap van een erelid te beëindigen.
 
Sympathiserende leden:
 
De vereniging kan ook sympathiserende leden hebben.
De Raad van Bestuur zal de voorwaarden tot lidmaatschap en de lidmaatschapsbijdrage bepalen, evenals hun
rechten en plichten.
 
Art. 7. Als een lid van de vereniging in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap
en/of mandaat, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden,
worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle
werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij de beslissing een 2/3-meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.
 
Alle leden waarvan de beëindiging van het lidmaatschap en/of mandaat wordt vooropgesteld, hebben het recht
gehoord te worden.
 
Art. 8. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij de beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
Hoofdstuk III. Algemene Vergadering
 
Art. 9. De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel
4 van de wet van 27 juni 1921:
 
• de wijziging van de statuten;
• de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
• de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
• de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
• de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
• de ontbinding van de vereniging;
• de uitsluiting van een werkend lid;
• de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
• alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 10. De Algemene Vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze Algemene Vergadering komt samen op de 1ste woensdag van de maand juni van ieder
jaar om 19.00u op de maatschappelijke zetel van de vzw of op een nader te bepalen plaats in de uitnodiging.
 
Art. 11. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden schriftelijk aan de leden en aan derden
bekendgemaakt. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter.
 
Art. 12. Een Buitengewone Algemene Vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
Raad van Bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
 
Art. 13. De uitnodiging voor de Algemene Vergadering wordt schriftelijk, via fax of e-mail ontvangen. Deze
vermeldt datum, plaats en agenda van de Algemene Vergadering.
De uitnodigingen worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering verstuurd.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien minimum de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 15. Voor wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt de wet
op de vzw’s.
 
Art. 16. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
Hoofdstuk IV. Raad van Bestuur
 
Art. 17. De Raad van Bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden. De leden worden voor een periode van
twee jaar benoemd door de Algemene Vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het
mandaat dient tweejaarlijks door de Algemene Vergadering herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of
afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende Algemene Vergadering. Het
mandaat van bestuurder, stichtend lid en eerste werkende leden wordt niet bezoldigd.
 
Art. 18. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, en
bepaalt hun bevoegdheden.
 
Art. 19. De Raad van Bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delibereren.
De Raad van Bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen
en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van giften, het
aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het
instellen van rechtsvorderingen.
 
Art. 20. De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
 
Art. 21. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de handtekening
van ’n gemandateerd bestuurder.
Vanaf ’n nader te bepalen bedrag door de Raad van Bestuur is steeds een voorafgaande beslissing van de Raad
van Bestuur vereist, tenzij anders bepaald door het intern reglement.
 
Art. 22. De Raad van Bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van eenmaal per jaar.
De uitnodiging wordt schriftelijk, via fax of e-mail ontvangen. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de
Raad van Bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht dagen voor de Raad van Bestuur verstuurd.
 
Art. 23. De Raad van Bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is.
De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden.
Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander bestuurslid. Bij gelijkheid van
stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 24. De besluiten van de Raad van Bestuur worden neergeschreven in de notulen, die op eenvoudig verzoek
van elke belanghebbende kunnen ingekeken worden.
 
Art. 25. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld in overeenstemming met artikel 14 van de wet
van 27 juni 1921.
 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Art. 26. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van het afgelopen en komend boekjaar,
lopend van 1 januari tot en met 31 december.
Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent
aan de bestuurders.
 
Art. 27. Wijzigingen in de statuten worden geregeld in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921.
 
Art. 28. Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan één of meerdere
gelijkaardige verenigingen voor ontwikkelingssamenwerking met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in
de ontbindingsbeslissing.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 29. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
 
Hoofdstuk VI. Benoeming bestuurders
 
De leden van Water4Ghana vzw, samen in oprichtingsvergadering op 3 juli 2013 te Bonheiden, hebben tot leden
van de Raad van Bestuur benoemd:
 
• Voorzitter, de Jonge Jef
• Penningmeester, Jonathan Feremans
• Secretaris, Floriaan Van Mechelen
 
Stichtende leden:
• Feremans Jonathan:
 
 
 
 
 
• Van Dessel Paul:
 
 
 
 
 
• Van Mechelen Floriaan:
 
 
 
 
 
• Verlinden Toon:
 
 
 
 
 
• Vanhecke Dirk:
 
 
 
 
 
• de Jonge Jef:
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


