





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GINF

De Rooy 136
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte op 19 september 2014 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat er tussen:
            1 – De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “REPLACE”, gevestigd te
2400 Mol, De Rooy 136, ingeschreven  bij de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling
Turnhout, rechtspersonenregister het nummer 0808.775.706.
            2 - De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VATO”, gevestigd te 1840
Londerzeel, Plas 18, ingeschreven bij de rechtbank van  koophandel te Brussel,
ondernemingsnummer 0562.756.485.
            Vanaf 19 september 2014 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt
opgericht onder de naam "GINF", met zetel te 2400 Mol,  De Rooy 136, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op  achttien duizend zeshonderd euro (18.600), vertegen-woordigd door 100 gelijke
aandelen, onderschreven als volgt:
            1 – BVBA REPLACE, voornoemd, voor een bedrag van 13.578 euro,
waarvoor haar 73 aandelen worden  toegekend:                                                     73
            2 – BVBA VATO, voornoemd, voor een bedrag van 5.022 euro,
waarvoor haar  27 aandelen worden toegekend:                                                      27
            Totaal : honderd aandelen:                                                                         100
            Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben
worden volgestort in geld ten belope van minimaal één/derde, voor een totaal bedrag van 6.200 euro.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde
vennootschap. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "GINF".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, De Rooy 136.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders
zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :

 *14308423*
Neergelegd
22-09-2014

0562865660

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap heeft tot doel:
            * Het verlenen van adviezen van financiële, immobiliaire, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks
op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
            * Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven,
privépersonen en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
            * Het beheer en het verwerven van een onroerend vermogen;
            * De aankoop, verkoop, ruiling, exploitatie, verkaveling en het beheer voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende goederen zonder uitzondering, gelegen in België of in
het buitenland;
            * Projectontwikkeling voor eigen rekening of voor derden en/of in participatie met derden;
            * Het verlenen van diensten in de bouwsector;
            * Het uitbaten , huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede het optreden als
makelaar en tussenpersoon bij verkoop en verhuring ervan;
            * In pandstelling ten voordele van derden;
            * Het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen aangegaan door derde
personen die het genot zouden hebben van de onroerende goederen van de vennootschap;
            * Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke roerende en onroerende
waarborgen ten voordele van derden;
            * Alle beleggingen in roerende goederen en waarden;
            * Holdingactiviteiten.
            Deze opsomming is niet beperkend en in de ruimste zin van het woord te begrijpen.
            De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
            De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
            Deze activiteiten kunnen ook als tussenpersoon of als bemiddelingsagent uitgeoefend
worden.
            De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten
in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
            De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of
aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 19 september 2014.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort ten belope van
minimaal één/derde.
            Artikel zes :
            De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging van de stortingen op niet-volgestorte
aandelen.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
            De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op  de laatste woensdag van de maand  december om 18
uur in de gemeente  Mol in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de
oproepingsbrieven aangeduid.
            Indien deze dag een  wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de voorafgaande
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1  juli  en eindigt op 30 juni van het jaar  daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 30 juni  van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
            Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op
waarin zij rekenschap geven over hun beleid.
            Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de
jaarvergadering. Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tezelfdertijd aan de vennoten toegestuurd worden.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf  19 september 2014 tot en met  30 juni 2016.
            Op 30 juni 2016 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur
 en met een  bezoldigd mandaat:
 A -  de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “REPLACE”, gevestigd te 2400 Mol,
De Rooy 136.
Voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger: de heer Huysmans, Koen Louis, wonende te
2400 Mol, De Rooy 136.
B - de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VATO”, gevestigd te 1840
Londerzeel, Plas 18.
Voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger: de heer Torfs, Sven, wonende te 1840
Londerzeel, Plas 18.
            3. Overname verbintenissen
            De vennootschap neemt  met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze worden voor zoveel als nodig bekrachtigd en bevestigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            BVBA Facto Accountancy, te 2200 Herentals, Poederleeseweg 137 en haar aangestelden
 wordt  volmacht verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap voldoet aan de
vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de
verplichting een commissaris te benoemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
                                               Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
 
 
 
                                               Mia Willemsen, notaris.
 
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd.  19 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


