





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Carnavalsvereniging De Poederladers Kaulille

(afgekort) : CV De Poederladers Kaulille

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenweg op Kleine Brogel 88

3950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bocholt (Kaulille)

De ondergetekenden
 
Bergmans Guido, geboren 05/12/1958, Steenweg op Kleine Brogel 88, 3950 Bocholt (Kaulille)
Bogaerts Henri, geboren 21/12/1949, Rode Kruisstraat 12, 3950 Bocholt (Kaulille)
Geysmans Charel, geboren 03/05/1937, Kloterstraat 14, 3950 Bocholt (Kaulille)
Heynickx Alfons, geboren 07/06/1944, Steenweg op Kleine Brogel 90, 3950 Bocholt (Kaulille)
Hollanders Dominique, geboren 12/01/1970, Watertorenstraat 39, 3950 Bocholt (Kaulille)
Joris Frans, geboren 14/05/1954, Koedriesstraat 25, 3950 Bocholt (Kaulille)
Peeten Stijn, geboren 06/07/1983, Fabriekstraat 44A, 3950 Bocholt (Kaulille)
Raymaekers Koen, geboren 08/11/1979, Cooppalweg 53, 3950 Bocholt (Kaulille)
Roosen Danny, geboren 28/11/1970, Lillerbaan 92, 3950 Bocholt (Kaulille)
Serroyen Gunter, geboren 22/05/1976, Lillerbaan 91, 3950 Bocholt (Kaulille)
Van Gompel Davy, geboren 26/10/1979, Kleine Marsestraat 6, 3950 Bocholt (Kaulille)
Vanwezemael Peter, geboren 14/09/1961, Meesstraat 14, 3950 Bocholt (Kaulille)
Willekens Jean, geboren 28/06/1953, Lillerbaan 81, 3950 Bocholt (Kaulille)
 
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten volgens de Wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, waarvan zij de statuten als volgt
vaststellen:
 
Artikel 1 De vereniging
Artikel 1 Sectie 1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna ook “VZW” genaamd) op grond van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Wet van 22 december 2003.
Artikel 1 Sectie 2 Naam
De VZW draagt de naam Carnavalsvereniging De Poederladers Kaulille, afgekort CV De Poederladers Kaulille.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 1 Sectie 3 Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 3950 Bocholt (Kaulille), Steenweg op Kleine Brogel 88, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Limburg.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands

 *14310065*
Neergelegd
28-10-2014

0566897395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

taalgebied en de nodige openbaarmakingvereisten te vervullen. De algemene vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Artikel 1 Sectie 4 Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2 Doeleinden en activiteiten
Artikel 2 Sectie 1 Doeleinden
De vereniging heeft tot doel boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging, de folklore, de cultuur en in
hoofdzaak het carnaval in al zijn vormen in stand te houden, te organiseren en te ontwikkelen.
Artikel 2 Sectie 2 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
a.     Het organiseren van een jaarlijkse stoet;
b.     Het organiseren van een prinsenkiezing, zitting, fruhshoppen en andere activiteiten passend in het kader
van het carnavalswezen;
c.     Het bevorderen van de contacten met andere verenigingen die eenzelfde doel nastreven.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3 Lidmaatschappen
Artikel 3 Sectie 1 Werkende leden.
1.     Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de VZW-wet.
2.     De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden.
3.     Daarnaast kan ieder natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarden dat hij:
a)     woonachtig is te Kaulille, deelgemeente van Bocholt;
b)     van het mannelijk geslacht is;
c)     dezelfde doelstellingen nastreeft als de vereniging;
4.     De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
5.     De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 80% van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 75% van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
6.     De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verder motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als lid.
7.     Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgesteld door de Algemene
Vergadering en die maximum 500,00 EURO zal bedragen.
8.     Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de werkende leden worden door de
Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de acht dagen na kennisgeving van de inwerkingtreding
van de beslissing.
Artikel 3 Sectie 2 Toegetreden leden
1.     Elke natuurlijke persoon, die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW een mondelinge of
schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
2.     De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat al of niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
3.     Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. Zij
betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgesteld door de Algemene Vergadering en die
maximum 500,00 EURO zal bedragen.
4.     Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
5.     De partners van de werkende leden worden automatisch aanvaard als toegetreden leden.
Artikel 3 Sectie 3 Ontslag
1.     Werkende en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel
schrijven te richten aan de secretaris van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal 30 dagen na dit schrijven ingaan.
2.     Een ontslagnemend lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage voor
het jaar waarin het ontslag wordt ingediend en tot de deelname in de kosten, die goedgekeurd werden voor de
periode tot en met datum van ontslag.
3.     Een ontslagnemend lid bezorgt binnen de 30 dagen na zijn schrijven alle hem door de vereniging
toevertrouwde attributen, in propere staat, aan één van de leden van de Raad van Bestuur.
Artikel 3 Sectie 4 Opschorting van werkende en toegetreden leden
1.     Het lidmaatschap van leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopend jaar binnen door de Raad van
Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot regularisatie
ingaand 14 dagen na datum van verzending van die aanmaning.
2.     Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
Artikel 3 Sectie 5 Uitsluiting
1.     Als een lid in strijd met de doelstellingen van de VZW handelt, kan deze, op voorstel van de Raad van
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens 80 % van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn, en waarbij voor de beslissing een meerderheid van 75 % van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
2.     Het lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Artikel 3 Sectie 6 Rechten
1.     Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
2.     De uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enzovoort.
Artikel 4 De Algemene Vergadering
Artikel 4 Sectie 1 De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid
heeft één stem.
Artikel 4 Sectie 2 Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Artikel 4 Sectie 3 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
-          de wijziging van de statuten;
-          de benoeming en de afzetting van bestuurders;
-          de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
-          de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-          de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-          de ontbinding van de vereniging;
-          de uitsluiting van een lid;
-          de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-          alle gevallen waarin de statuten dat vereisen zoals:
o    de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
o    de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
o    de aanvaarding van nieuwe werkende leden;
o    de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
o    de verkiezing van de voorzitter, ondervoorzitters, penningmeester en secretaris.
Artikel 4 Sectie 4 Vergaderingen
1.     De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het derde kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per fax, per e-mail of per gewone post op het nummer of adres welke het werkend lid
daartoe laatst heeft opgegeven aan de secretaris.
2.     De vergadering wordt door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens tien
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3.     Bijzondere bijeenkomsten in de buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende
leden. De uitnodiging wordt minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van de buitengewone Algemene
Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per fax, per e-mail of per gewone post op het nummer of adres
welke het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de secretaris.
Artikel 4 Sectie 5 Quorum en stemming
1.     Om op een geldige manier te beraadslagen moeten minstens 80% van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de VZW-wet of de statuten dit anders voorzien.
2.     De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
2/3 van de werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15
dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien
ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
3.     Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
4.     De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5.     Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
6.     Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikelen 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgestelde modaliteiten.
Artikel 5 Bestuur en vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5 Sectie 1 Samenstelling Raad van Bestuur
1.     De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 7
bestuurders, allen werkende leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan
het aantal personen dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald
minimum van drie werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee leden bestaan. De dag
waarop een vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een (buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
2.     De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 3 jaren. Hun opdracht eindigt bij de sluiting
van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3.     De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
4.     De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5.     De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Artikel 5 Sectie 2 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.     De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook  binnen de
veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van het dagelijks bestuur.
2.     De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.     De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
4.     Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de secretaris bewaard in een notulenregister dat ter
inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van
het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.     In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie of een ander medium.
Artikel 5 Sectie 3 Tegenstrijdig belang
1.     Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.     De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3.     Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 5 Sectie 4 Intern bestuur – beperkingen
1.     De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 VZW-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is en deze vermeld in artikel 4, sectie 3 van
onderhavige statuten.
2.     Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht
kunnen bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang.
3.     De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4.     De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurders in het gedrang.
Artikel 5 Sectie 5 Externe vertegenwoordigingsmacht
1.     De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
2.     Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt. In

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afwijking van artikel 13 VZW-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek.
3.     Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
4.     De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
Artikel 5 Sectie 6 Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of die persoon die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Artikel 6 Dagelijks bestuur
1.     Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Algemene Vergadering worden opgedragen aan één of meer personen.
2.     Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zullen de dagelijkse bestuurder(s) collegiaal handelen.
3.     De personen belast met het dagelijks bestuur kunnen niet zonder toestemming van de Algemene
Vergadering beslissingen nemen en/of rechthandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging
van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000, - EURO te boven gaan. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
4.     Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisten of niet wenselijk maken.
5.     De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en door de
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheid.
Artikel 7 Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuur
1.     De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2.     Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdrachten overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8 Toezicht door een commissaris
1.     Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17 §5 VZW-wet
niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.     Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in
het K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de Algemene
Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake.
Artikel 9 Financiering en boekhouding
Artikel 9 Sectie 1 Financiering
1.     De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.     Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Artikel 9 Sectie 2 Boekhouding
1.     Het boekjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus.
2.     De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.     De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 §6 VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
4.     De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 10 Ontbinding
1.     De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4 sectie 4 van deze statuten.
2.     De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4 sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 VZW-wet.
3.     Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemd de buitengewone Algemene Vergadering 2
vereffenaars waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.     Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België of aan een goed doel.
5.     Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatblad overeenkomstig het bepaalde in
artikel 23 en 26novies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging heeft de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen
benoemd als leden van de Raad van Bestuur met de volgende functies:
 
Bergmans Guido                                Voorzitter
Vanwezemael Peter,         Penningmeester
Peeten Stijn                         Secretaris
Heynickx Alfons                  Bestuurslid
Serroyen Gunter                 Bestuurslid
Van Gompel Davy              Bestuurslid
Willekens Jean                    Bestuurslid
 
 
 
 
 
Gedaan te Bocholt, op 6 oktober 2014.
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, VZW-wet
 
Door volgende stichters
Bergmans Guido, geboren 05/12/1958, Steenweg op Kleine Brogel 88, 3950 Bocholt (Kaulille)
Bogaerts Henri, geboren 21/12/1949, Rode Kruisstraat 12, 3950 Bocholt (Kaulille)
Geysmans Charel, geboren 03/05/1937, Kloterstraat 14, 3950 Bocholt (Kaulille)
Heynickx Alfons, geboren 07/06/1944, Steenweg op Kleine Brogel 90, 3950 Bocholt (Kaulille)
Hollanders Dominique, geboren 12/01/1970, Watertorenstraat 39, 3950 Bocholt (Kaulille)
Joris Frans, geboren 14/05/1954, Koedriesstraat 25, 3950 Bocholt (Kaulille)
Peeten Stijn, geboren 06/07/1983, Fabriekstraat 44A, 3950 Bocholt (Kaulille)
Raymaekers Koen, geboren 08/11/1979, Cooppalweg 53, 3950 Bocholt (Kaulille)
Roosen Danny, geboren 28/11/1970, Lillerbaan 92, 3950 Bocholt (Kaulille)
Serroyen Gunter, geboren 22/05/1976, Lillerbaan 91, 3950 Bocholt (Kaulille)
Van Gompel Davy, geboren 26/10/1979, Kleine Marsestraat 6, 3950 Bocholt (Kaulille)
Vanwezemael Peter, geboren 14/09/1961, Meesstraat 14, 3950 Bocholt (Kaulille)
Willekens Jean, geboren 28/06/1953, Lillerbaan 81, 3950 Bocholt (Kaulille)
 
 
Bergmans Guido                          Bogaerts Henri                             Geysmans Charel
Voorzitter                                       Lid                                                   Lid
 
Heynickx Alfons                           Hollanders Dominique               Joris Frans
Bestuurslid                                    Lid                                                   Lid
 
Peeten Stijn                                   Raymaekers Koen                       Roosen Danny
Secretaris                                      Lid                                                   Lid
 
Serroyen Gunter                           Van Gompel Davy                       Vanwezemael Peter
Bestuurslid                                    Bestuurslid                                    Penningmeester
 
Willekens Jean

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


