





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ALV
(voluit) :

(volledig adres)

Agentuur Lambrichts Vandevenne

Varkensmarkt 61 Bus 1.3
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 10 juli 2014 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het wetboek der
registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel:
Oprichters
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGENTUUR LAMBRICHTS
PATRICK”, afgekort “A.L.P”, met zetel te 3590 Diepenbeek, Varkensmarkt 61 bus 1.3,
ondernemingsnummer 0477.813.981, RPR Antwerpen, Afdeling Hasselt, opgericht ingevolge akte
verleden voor notaris Remi Fagard, destijds te Genk op 19 juni 2002, gepubliceerd in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 5 juli 2002, onder nummer 393.
Waarvan de statuten gewijzigd werden ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris op 27
december 2013, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 maart 2014 onder
nummer 14063525.
Alhier vertegenwoordigd, ingevolge de statuten, door haar niet-statutaire zaakvoerder: de heer
LAMBRICHTS Patrick Maria Willem, wonende te 3590 Diepenbeek, Varkensmarkt 61 bus 1.3,
benoemd tot deze functie ingevolge voormelde oprichtingsakte.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANDEVENNE & CO”, met zetel te
3510 Kermt (Hasselt), Meybroekstraat 52, ondernemingsnummer 0899.199.601, RPR Antwerpen,
Afdeling Hasselt, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Marc Jansen te Hasselt, standplaats
Kermt op 2 juli 2008, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 22 juli 2008 onder
nummer 08121609.
Waarvan de statuten sindsdien niet meer werden gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd, ingevolge de statuten, door haar niet-statutaire zaakvoerder: de heer
VANDEVENNE Dominique Henri Anna, wonende te 3500 Kermt (Hasselt), Meybroekstraat 52,
benoemd tot deze functie ingevolge voormelde oprichtingsakte.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal twintigduizend (€ 20.000,00) euro bedraagt en dat op
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGENTUUR LAMBRICHTS
PATRICK”, voornoemd, verklaart in te schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan honderd (€ 100,00)
euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van tienduizend (€ 10.000,00)
euro, onmiddellijk volstort;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANDEVENNE & CO”, voornoemd,
verklaart in te schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan honderd (€ 100,00) euro per aandeel, en
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van tienduizend (€ 10.000,00) euro, onmiddellijk
volstort;
Totaal : twintigduizend (€ 20.000,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van twintigduizend (€ 20.000,00) euro bij storting of

 *14306406*
Neergelegd
10-07-2014

0555911354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP Paribas
Fortis op datum van 10 juli 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGENTUUR LAMBRICHTS
PATRICK”, voornoemd : 100 aandelen;
2) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANDEVENNE & CO”,
voornoemd: 100 aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend (€
20.000,00) euro en wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort zodat twintigduizend (€ 20.000,00) euro kapitaal
ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming “Agentuur Lambrichts Vandevenne”, afgekort “ALV”.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Varkensmarkt 61 bus 1.3.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Het optreden als gevolmachtigd agent van BNP Paribas Fortis NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten. Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële en roerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend (€ 20.000,00) euro en is vertegenwoordigd
door 200 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGENTUUR LAMBRICHTS
PATRICK”, voornoemd,
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANDEVENNE & CO”, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd voormelde vertegenwoordigingsbevoegdheid, wordt de vennootschap ten aanzien van
derden en in rechte slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd en verbonden door alle zaakvoerders die
gezamenlijk optreden voor beslissingen die het bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
overschrijden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
 BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
1) De oprichters hebben vervolgens vastgesteld dat in uitvoering van de wet Corporate Governance,
haar statutaire zaakvoerder, te weten de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“AGENTUUR LAMBRICHTS PATRICK”, voornoemd, bij beslissing van haar bestuursorgaan op
datum van heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer LAMBRICHTS Patrick Maria
Willem, wonende te 3590 Diepenbeek, Varkensmarkt 61 bus 1.3
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AGENTUUR LAMBRICHTS PATRICK”,, voornoemd.
2) De oprichters hebben vervolgens vastgesteld dat in uitvoering van de wet Corporate Governance,
haar statutaire zaakvoerder, te weten de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“VANDEVENNE & CO”, bij beslissing van haar bestuursorgaan op datum van heden, tot vaste
vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer VANDEVENNE Dominique Henri Anna, wonende te
3500 Kermt (Hasselt), Meybroekstraat 52,
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANDEVENNE & CO”, voornoemd.
De vaste vertegenwoordigers zijn zaakvoerders in de besturende vennootschap, en dusdanig is aan
de vereiste van artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen voldaan.
De vaste vertegenwoordigers zullen burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof zij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zouden volbrengen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


