





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 2BEES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Marcel Van der Aastraat(BEV) 13

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

Op 20 juli 2014 werd er een vennootschap onder firma opgericht.
 
Artikel 1: vorm en maatschappelijke naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma,
met maatschappelijke naam 2BEES.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
 
Artikel 2: doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het buitenland:
- Organiseren en verlenen van advies en praktische hulp bij het organiseren van evenementen;
- Organisatie van beurzen, concerten, reizen, kunstmanifestaties, sportevenementen, fuiven, party’s,
bedrijfsevenementen, babyborrels, markten, modeshows en andere vormen van entertainment, cultuurspreiding
en recreatie;
- Het maken van concepten voor feesten en evenementen;
- Verhuur van geluid, licht, dj-equipment, muziekinstrumenten, audiovisuele apparatuur, tenten, stellingen,
gemonteerde steigers en werkplatforms, podia en tribunes;
- Verhuur van feestmateriaal;
- Maken van foto - en videoreportages van huwelijken en dergelijke;
- De activiteit van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Het ontwerp en inrichten (decor) van winkels, gebouwen, straten, voorstellingen en zalen;
- Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven
van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in België of in het
buitenland zonder onderscheid; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen;
- De vennootschap kan onder meer rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie de
controle en vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft;
 
Zij kan alle hoegenaamde handels- nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
 
Artikel 3: maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Marcel Van der Aastraat 13, 9120 Beveren
 
Artikel 4: duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
Artikel 5: maatschappelijk kapitaal en inbrengen

 *14305685*
Neergelegd
23-06-2014

0554679553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

5.1. Maatschappelijk kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op drie duizend (3.000,00) EUR volledig
volgestort, vertegenwoordigd door driehonderd aandelen.
5.2. Inbreng in geld
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt onderschreven:
a. Katrien Builaert voornoemd, door een inbreng in speciën ten belope van duizend vijfhonderd (1.500,00) EUR,
wat honderdvijftig aandelen vertegenwoordigt.
b. Kathleen Builaert voornoemd, door een inbreng in speciën ten belope van duizend vijfhonderd (1.500,00) EUR,
wat honderdvijftig aandelen vertegenwoordigt.
 
5.3. Vaststelling van de volstorting
 
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onder schreven, geheel volstort zijn.
 
5.4. Overdracht van aandelen
 
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Deze overdracht zal gebeuren aan de boekhoudkundige waarde van elk aandeel.
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
 
5.5. Overlijden van een vennoot
 
Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van zijn in
vennootschapstreding, zullen de vennoten of zijn rechtverkrijgenden enkel recht hebben op zijn inbreng in de
vennootschap.
 
Artikel 6: wijzigingen in het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
 
Artikel 7: aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
 
7.1. Aantal vennoten
Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
 
7.2. Toelating vennoten
Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten, verenigd
in algemene vergadering. De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de
vennootschap beschikken vanaf zijn intrede in de vennootschap. Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na de publicatie van zijn toetreding.
 
7.3. Uittreding vennoten
Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere vennoten,
mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
vennootschap en van elk der andere vennoten.
De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.
 
Artikel 8 : Bestuur en vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over zou beslissen.
De zaakvoerders zullen ook recht hebben op de terugbetaling van alle kosten die ze in naam en voor rekening
van de vennootschap zelf gedragen hebben.
Met eenparigheid van de stemmen wordt als zaakvoerder benoemd : Mevrouw Katrien Builaert, wonende te
Volkerenlaan 56, 2610 Wilrijk, die, alhier aanwezig is.
Met eenparigheid van de stemmen wordt als zaakvoerder benoemd : Mevrouw Kathleen Builaert, wonende te
Marcel Van der Aastraat 13 te 9120 Beveren, die, alhier aanwezig is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9: jaarrekeningen van de vennootschap
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. De vennoten maken de
inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten.
Voor het opmaken van de jaarrekeningen, begint het boekjaar op 1 januari en eindigt het op 31 december van elk
jaar.
Ten uitzonderlijke titel, zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf de oprichting van de
vennootschap tot 31 december 2015.
 
Artikel 10: verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst uit van de vennootschap.
De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen bij eenparigheid beslissen:
- over de bestemming van het resultaat en / of
- de bestemming van een deel van de nettowinst naar een reservefonds.
 
Artikel 11 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni om 14 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede
vrijdag van de maand juni in het jaar 2016.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
 
Artikel 12: ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaam verklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
 
Artikel 13: diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door de
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
VOLMACHT
De comparanten stellen aan als bijzonder gevolmachtigde, de gewone commanditaire vennootschap JH
Accountancy, Marcel Van der Aastraat 44, 9120 Beveren, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Jef
Herrygers, wonende te Marcel Van der Aastraat 44, 9120 Beveren, om alle verrichtingen te doen teneinde :
• De vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemingsloketten, de KBO, RSZ, Sociale kas, sociaal
secretariaat, alle andere administratieve overheden , en alle belastingadministraties en aldaar alle verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen, alle formaliteiten te vervullen inzake inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen.
• Alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en ondertekening van
alle documenten en formulieren voor de publicatie in het Belgisch staatsblad.
• De formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte
tot wijziging van registratie en de aangifte van stopzetting van de werkzaamheden.
 
 
 
Kathleen Builaert
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


