





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JEST

Oude Truierbaan 160
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

         Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op negentien juni tweeduizend
veertien, blijkt dat :
         OPRICHTING
         1) De heer MOTMANS Carl Lode Josée Ghislain, geboren te Hasselt op twee februari
negentienhonderd achtenzestig, en zijn echtgenote,
         2) mevrouw BILLEN Kristina, geboren te Hasselt op tweeëntwintig mei negentienhonderd
zeventig, wonende te 3500 Hasselt, Oude Truierbaan 160.
         een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
         De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"JEST".
2. Duur.
         De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
         De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Oude Truierbaan 160.
4. Doel.
         De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welk aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandel-bare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en onderne-mingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel

 *14305570*
Neergelegd
19-06-2014

0553957595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsonderne-mingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
5. Kapitaal.
         Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend (20.000) euro.  Het is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/tweehonderdste (1/200)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
         Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
         Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
                 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening bij de ING BANK te Hasselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
         Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
         Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
         De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het
bedrag is vastgesteld.        De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
         Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
         Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening
van één zaakvoerder.
9. Boekjaar
         Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli  en eindigt op dertig juni.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
         De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand december om negentien uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
         De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter
post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
         De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde
personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en
geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
         De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend
maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
         Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating
tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid
van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover
met de vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
         Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
         1. De heer MOTMANS Carl, wonende te 3500 Hasselt, Oude Truierbaan 160.
         2. Mevrouw BILLEN Kristina, wonende te 3500 Hasselt, Oude Truierbaan 160.
         Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
         Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
         Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend vijftien .
         De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 21 december 2015 om 19.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
         De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één mei tweeduizend  veertien door de oprichters.
         Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
 
 
SNYERS Jean-Luc, notaris
 
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


