





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wijnclub wijn en smaak

(afgekort) : wijn en smaak

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brouwerijstraat 24

8680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koekelare

 
Ondernemingsnr
: . .
Benaming : (voluit) : Wijnclub "Wijn en Smaak"
(verkort) : Wijn en Smaak
Rechtsvorm : VZW
Zetel : Brouwerijstraat, 24 - 8680 Koekelare
Onderwerp akte :
Ondergetekenden,
1. Baert Vincent, Veldstraat 138 8680 Koekelare
2. Plaisier Kristien, Brouwerijstraat 24 8680 Koekelare
3. Desimpel Luc,  Westmeetstraat 64, 8680 Koekelare
 
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten als volgt
samenstellen.
 
Hoofdstuk I: Benaming, maatschappelijke zetel, doel, duur
 
Artikel 1:  Benaming
De vereniging wordt genoemd Wijnclub "Wijn en Smaak",vereniging zonder winstoogmerk,of afgekort
Wijn en Smaak vzw. De vereniging zal in alle akten, facturen, aankondigingen en of andere briefwisseling
deze benaming gebruiken.
Artikel 2:  Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8680 Koekelare gerechtelijk arrondissement
Veurne, Brouwerijstraat, 24. De zetel van de vereniging kan verplaatst worden door beslissing van de
Algemene Vergadering.
 
Artikel 3: Doel
De vereniging heeft tot doel de theoretische en praktische kennis van de wijncultuur bij de leden en niet
leden te bevorderen en te onderhouden. De vereniging kan alle middelen aanwenden die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot het verwezelijken van dit doel. De vereniging heeft geen religieus, politiek
of filosofisch karakter en respecteert de overtuiging van de leden.
 
Artikel 4:  Duur
De vereniging wordt opgericht vooronbepaalde duur.

 *14306763*
Neergelegd
24-07-2014

0556836121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Hoofdstuk II: Leden en lidmaatschap
 
Artikel 5:   Leden
De vereniging bestaat uit vaste leden en toegetreden leden, altijd meerderjarig.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering komt
uitsluitend toe aan de vaste leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en de verplichtingen hen toebedeeld door de statuten en
het huishoudelijk reglement. De statutaire bepalingen kunnen dienaangaande zonder consultatie of
akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
 
Artikel 6:  Vaste leden
De vereniging telt minimum drie vaste leden.
 
Om vast lid te zijn van de vereniging dient men aan de volgende voorwaarden te voldoen:
1. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na
    te leven.
2. Vertrouwelijk omspringen met informatie over de vereniging en de belangen van de vereniging of één
    van haar organen niet te schaden.
3. Elke adreswijziging aan de Raad van Bestuur mee te delen.
 
Kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur onder vermelding van de
elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als vast lid.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van een kandidaat als vast lid op zijn  eerst-
volgende vergadering. De beslissing wordt genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register bijgehouden van de vaste
leden. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de
Raad van Bestuur worden in dat register ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in
kennis is gesteld.
 
Artikel 7:  Toegetreden  leden
 Om toegetreden lid te zijn van de vereniging dient men aan de volgende voorwaarden te voldoen:
1. Zijn jaarlijks lidgeld betalen.
2. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar orgaan na
    te  leven.
3. Vertrouwelijk omspringen met informatie over de vereniging en de belangen van de vereniging of één
    van haar oganen niet te schaden.
 
De aanvraag tot lidmaatschap kan schriftelijk of mondeling bij een lid van de Raad van Bestuur gebeuren.
Definitieve aanvaarding als lid gebeurt op de eerstvolgende Raad van Bestuur. De leden die hun jaarlijkse
bijdragen betaalden, op de rekening van de vereniging, worden uitgenodigd op de activiteiten van de
vereniging.
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
 
 
Artikel 8:  Einde van het lidmaatschap - uitsluiting - aansprakelijkheid
 
Vaste leden:
Vaste leden kunnen zich op elk moment uit de vereniging terugtrekken door een e-mail of een gewone
brief te richten aan de Raad van Bestuur met melding van de dag waarop het ontslag ingaat.
 
Toegetreden leden:
Voor toegetreden leden is geen terugtrekkingsprocedure voorzien. Een toegetreden lid dat binnen de
maand volgend op een tweede herinnering het lidgeld niet betaalde , wordt verondersteld  ontslagnemend 
te zijn.
 
De uitsluiting van een lid geschiedt, op voorstel van de raad van Bestuur, door de Algemene Vergadering
die zich uitspreekt bij tweederde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden bij volmacht.
 
De ontslaggevende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen of
een gedeelte van het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Bij ontslag, schorsing en/of uitsluiting van leden, hebben die betreffende leden noch hun erfgenamen of
andere rechthebbende van een overleden lid, geen enkel recht op het vermogen van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kunnen geen verslag eisen, noch voorlegging der rekeningen, noch verzegeling van goederen van de
vereniging, noch het opmaken van een inventaris eisen.
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon. De wijnclub
"Wijn en Smaak" vzw kan niet aansprakelijk worden gesteld voor gebeurtelijke ongevallen tijdens de
activiteiten.
De wijnclub "Wijn en Smaak" vzw kan onder geen enkel beding aansprakelijk worden gesteld van daden en
handelingen van haar meerderjarige, vaste en toegetreden leden bij inbreuk op de wet betreffende de
beteugeling van dronkenschap.
 
 
Hoofdstuk III: Algemene Vergadering
 
Artikel 9:  Samenstelling en bevoegdheden
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. Toegetreden leden kunnen
de Algemene Vergadering bijwonen als waarnemers maar hebben geen stemrecht.
 
 
 Alle vaste leden van de Algemene Vergadering hebben stemrecht. Elk vast lid beschikt over één stem. Een
vast lid kan zich door een ander vast lid laten vertegenwoordigen. Deze volmacht dient schriftelijk te worden
gegeven. Een vertegenwoordiger mag slechts over één volmacht beschikken. De Raad van Bestuur kan
derden, evenwel zonder stemrecht, uitnodigen tot de Algemene Vergadering.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur,  bij diens
afwezigheid door de ondervoorzitter of door het oudste aanwezige bestuurslid.
 
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
   a. De wijziging van de statuten die onmiddellijk op datum van de vergadering ingaat;
   b. De benoeming en afzetting van bestuurders.
   c. De goedkeuring en de kwijting van de jaarrekening en de begroting;
   d. De uitsluiting van leden;
   e. De ontbinding van de vereniging.
 
Alle bevoegdheden die niet door de wet of deze statuten van de Algemene Vergadering worden toever-
trouwd, komen toe aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 10:  Bijeenkomsten
De Algemene Vergadering moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goed-
keuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgende jaar, op een door
de Raad van Bestuur te bepalen plaats en datum. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van
Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging dat vereist en moet worden
bijeengeroepen telkens wanneer tenminste een vijfde van de vaste leden erom vraagt.
Alle vaste leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering per
gewone brief, of per elektronische post uitgenodigd tot de Algemene Vergadering. De uitnodiging vermeldt
dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering alsook de agenda die wordt vastgelegd door de Raad
van Bestuur.
Personen die de Algemene Vergadering wensen bij te wonen, dienen hun deelname schriftelijk, per gewone
brief of elektronische post, te bevestigen aan de secretaris van de Raad van Bestuur, ten laatste drie
dagen voor de vergadering plaatsvindt, tenzij anders vermeld in de oproepingsbrief.
Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de vaste leden, wordt op de agenda gebracht.
De Algemene Vergadering kan enkel besluiten nemen over aangelegenheden die op de agenda staan.
 
 
Artikel 11:  Besluitvorming
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van de aanwezigen en
vertegenwoordigers bij volmacht vaste leden.
In geval van wijziging van de statuten, ontbinding van de vereniging of uitsluiting van een lid,
zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Van elke vergadering wordt een verslag
opgemaakt, dat ondertekend wordt door de secretaris en een bestuurder. Deze verslagen worden opge-
nomen in een bijzonder register.
 
 
Artikel 12:  Inzagerecht
 
Alle vaste leden kunnen, op eenvoudig verzoek en na afspraak met de secretaris, op de zetel van de
vereniging het register van de leden, alle boekhoudkundige stukken evenals alle verslagen en beslissingen
van de Algemene Vergadering en van de Raad van Bestuur raadplegen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Hoofdstuk IV:  Raad van Bestuur
 
 
Artikel 13:  Samenstelling
 
De vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur. Deze bestaat uit minimum drie personen en
worden benoemd door de Algemene Vergadering. De bestuurders kunnen te alle tijde worden ontslagen
door de Algemene Vergadering  die daarover beslist bij gewone meerderheid.
 
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penning-
meester. Maximun 2 functies zijn cumuleerbaar. De functie van voorzitter en ondervoorzitter zijn niet
cumuleerbaar. De oprichters van de vereniging vormen het eerste bestuur, waarin Vincent Baert wordt aan-
gesteld als voorzitter ad interim, Luc Desimpel als ondervoorzitter ad interim en waarin Kristien Plaisier
wordt aangesteld als secretaris en penningmeester ad interim.
 
 
Elk lid van de Raad van Bestuur kan zijn functie beëindigen door het indienen van zijn ontslag. De ontslag-
betekening dient schriftelijk te gebeuren per gewone brief of elektronische post aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur met melding van de dag waarop het onslag ingaat.
 
Zo door vrijwillig ontslag, of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum
dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
De leden van de Raad van Bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
 
Artikel 14:  Bevoegdheden
De Raad van Bestuur kan alle daden van beschikking stellen en bezit de ruimste bevoegdheden met
uitzondering van de bevoegdheden  toegekend aan de Algemene Vergadering, en staat in voor het beleid
van de vereniging.
Volmachten voor geldverhandelingen zijn verstrekt aan de voorzitter, de ondervoorzitter en de penning-
meester.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden moeten ten aanzien van
derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging als college in alle handelingen in en buiten rechte.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur
bij eenvoudig besluit overgedragen worden aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desge-
vallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde persoon wordt precies afgebakend
door de Raad van Bestuur, die tevens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
 
Artikel 15:  Vergaderingen
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter, de secretaris of twee bestuursleden en
wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid de ondervoorzitter of door het oudste aan-
wezig bestuurslid. Een bestuurslid kan zich door een ander bestuurslid laten vertegenwoordigen mits
schriftelijke volmacht. Een vertegenwoordiger mag slechts over één volmacht beschikken.
 
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig
of vertegenwoordigd is. Beslissingen worden gezamenlijk genomen bij meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemming zal de stem van de voorzitter, of de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslag-
gevend zijn.
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door
de secretaris of een bestuurder en bijgehouden wordt in een daartoe bestemd register.
 
 
Hoofdstuk V: Financieel beleid
 
Artikel 16:  Begroting, Rekeningen, Controle
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar is een verlengd
boekjaar van stichtingsdatum tot 31 december 2015. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en de
begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Na goedkeuring  van de jaarrekening en de begroting spreekt de Algemene Vergadering zich, bij afzon-
derlijke stemming, uit over de kwijting van de bestuurders.
 
 
Artikel 17: Neerlegging der stukken
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wetgeving vermelde
 
stukken na goedkeuring tijdig worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel of, indien
de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
 
 
Hoofdstuk VI: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 18: Bevoegdheid
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars.Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 19:  Bestemming van het vermogen
Het netto actief van de vereniging, na vereffening van schulden en aanzuivering van kosten, zal na de
ontbinding van de vereniging toegewezen worden aan een culturele vereniging. De Algemene Vergadering
beslist over de toewijzing van dit netto actief.
 
 
Hoofdstuk VII: Huishoudelijk reglement
 
Artikel 20: Bevoegdheden
Het huishoudelijk reglement wordt door de Raad van Bestuur opgesteld en gewijzigd en dient door de
Algemene Vergadering te worden goedgekeurd.
 
Artikel 21:  Omschrijving
Met huishoudelijk reglement wordt een manier van werken en organiseren bedoeld om een vlot verloop
van de door de vereniging ingerichte activiteiten te kunnen garanderen. Alle leden dienen zich aan dit
reglement te houden.
 
 
Hoofdstuk VIII:  Algemene bepalingen
 
 
Artikel 22:  Wettelijke voorzieningen
Voor alles wat niet in deze statuten of huishoudelijk reglement is geregeld, is de wetgeving op de
verenigingen zonder winstoogmerk van toepassing, of de wetgeving die de wet zou vervangen na
oprichting van de vereniging.
 
 
Aldus opgemaakt te Koekelare, op 23 juli 2014,  in twee exemplaren en door alle aanwezige stichtende
leden met eenparigheid van stemmen aangenomen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


