





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

DVM

(voluit) :

(volledig adres)

David Van Uytsel Management

Beekvelden 20
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op vierentwintig september
tweeduizend veertien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming David Van Uytsel Management, afgekort DVM, met maatschappelijke
zetel te 2840 Rumst (Reet), Beekvelden 20 door:
De Heer VAN UYTSEL David, geboren te Duffel op drieëntwintig april negentienhonderd
achtenzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 78.04.23-157.43, ongehuwd,
wettelijk samenwonend met mevrouw VERMEIREN Wendy Julienne Lodewijk, wonende te 2840
Rumst (Reet), Beekvelden 20.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van vijfenzestigduizend euro (65.000 EUR)
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/duizendste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van vijfenzestigduizend euro (65.000
EUR) waarvoor hem duizend (1.000) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel volledig volstort is, te weten vijfenzestig euro (65 EUR),
hetzij in het totaal vijfenzestigduizend euro (65.000 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE64 7360 1123 1452 bij de KBC Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid David Van Uytsel Management, afgekort DVM, in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op
achttien september tweeduizend veertien dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam David Van Uytsel Management, afgekort DVM.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Rumst (Reet), Beekvelden 20.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire

 *14308630*
Neergelegd
26-09-2014

0563352343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Meer in het bijzonder:
1. Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, financieel beheer, HRM, operationeel beheer, efficiency, sales en marketing, hieronder
begrepen, doch niet beperkt tot:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en diens meer;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
d) adviesverlening rond marketingcommunicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, websitecommunicatie, direct
mailingactiviteiten, telemarketingactiviteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring;
e) adviesverlening rond rekrutering en selectie van sales en marketing profielen;
f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
g) het geven van sales en marketing opleidingen.
2. Het commercialiseren van producten en diensten.
3. Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen, met inbegrip van diverse
zakelijke rechten;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december
negentienhonderd negentig op de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen in zowel binnen als buitenlandse vennootschappen, borg stellen voor derden,
vennoten en zaakvoerders, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
respect voor de wettelijke beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfenzestigduizend
euro (65.000 EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/duizendste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd :
De Heer VAN UYTSEL David, geboren te Duffel op drieëntwintig april negentienhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achtenzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 78.04.23-157.43, wonende te 2840
Rumst (Reet), Beekvelden 20, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet
getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
maandag van de maand juni tweeduizend zestien om achttien uur.
2. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formalitei¬ten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen
en doorhaling:
de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SBB Accountants en Belastingconsulenten”, gevestigd te 3000 Leuven,
Diestsevest 32 bus 1a, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


