





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Romata

Schaperijstraat 88
9900 Eeklo

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Boone, te Eeklo, de dato 4 november 2014 blijkt dat een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Romata” werd opgericht met volgende
kenmerken, waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor publicatie in het Belgisch Staatsblad luidt als
volgt:
Identiteit oprichters

    1.  de Heer STEENBEKE Marino, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning
afgelegd, geboren te Gent op veertien juni negentienhonderdtweeënzeventig, [Rijksregister nummer :
72.06.14-245.16], wonende te 9880 Aalter, Lindestraat 10.
    2.  de Heer GRAMMENS Jean Luc,  geboren te Beernem op negentien september
negentienhonderdzesenvijftig, [Rijksregister nummer : 56.09.19-239.42] echtgenoot van Mevrouw
GYSSELS Hilda Marie-Jeanne Hilaria, wonend te 9880 Aalter, Venakker 55.
Gehuwd  onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan andersluidend huwelijkscontract, niet gewijzigd.
3. de Heer KEMPENEER Erwin Emiel Rita,  geboren te Eeklo op acht november
negentienhonderdzeventig, [Rijksregister nummer : 70.11.08-191.49] echtgenoot van Mevrouw
DHUYVETTER Sabrina Germaine Alfred, wonend te 9900 Eeklo, Balgerhoeke 86.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan andersluidend huwelijkscontract, niet gewijzigd.
Naam
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijheid
en haar naam luidt : “Romata”.
Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9900 Eeklo, Schaperijstraat 88.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Het organiseren van evenementen en shows, optredens van artiesten, zangers en kleinkunstenaars,
het organiseren van dansavonden, bruiloftsfeesten, banketten, het ter beschikking stellen van zalen
voor sociale en culturele activiteiten.
De uitbating van drankgelegenheden, de verkoop van bier, frisdranken, wijn, likeur, sterke drank,
warme dranken, koffie en soep.
De vennootschap heeft verder tot doel de verkoop van snacks zoals chips, chocolade en
voorverpakte voedingswaren alsook de uitbating van caféspelen zoals bingo’s.
De vennootschap mag samenwerken met natuurlijke personen of vennootschappen om het doel te
bereiken.
Zij mag onroerende en roerende goederen huren, kopen verkopen, leasen of financieren.
De vennootschap mag alle financiële en commerciële handelingen stellen om het doel te bereiken, zij
mag in binnen en buitenland exploitatiezetels vestigen, het één en het ander binnen de perken van
en overeenkomstig de wet .

 *14310463*
Neergelegd
05-11-2014

0567604705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden. De
aandelen zijn op naam.
Jaarvergadering
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
de eerste zaterdag van de maand mei om 11 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Bij een dringende aangelegenheid, kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering
bijeengeroepen worden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aange-wezen in de
oproeping.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel geeft zonder beperking
recht op één stem.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten slechts op geldige wijze beraadslagen
en besluiten, als de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk aangegeven zijn in de oproeping, en als de
aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft verkregen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden,
verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering, voor een duur bepaald door de
algemene vergadering. De bestuurder is na verstrijken van het mandaat herkiesbaar.
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door haar
gedelegeerd bestuurder.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
Ontbinding en vereffening
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik, zullen
overeenkomstig de wettelijk procedure één of meer vereffenaars benoemd worden en zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de wettelijke procedure hun machten en vergoedingen en de wijze van vereffening
bepaald worden.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
Bewijs deponering inbreng
De inbreng in geld, te weten het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis te Brussel op 17
oktober  2014 op naam van de vennootschap in oprichting onder nummer BE51 0017 4007 9562.
SLOTPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel te Gent.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden in het jaar 2016.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 01/09/2014.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
3. Bestuurders
Wordt als bestuurder aangesteld voor onbepaalde duur :
- voornoemde heer Steenbeke Marino, die verklaart te aanvaarden.
- voornoemde heer Grammens Jean, die verklaart te aanvaarden.
- voornoemde heer Kempeneer Erwin, die verklaart te aanvaarden.
De bestuurder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
De Raad van Bestuur aldus samengesteld beslist (onder opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap) te benoemen tot gedelegeerd bestuurder: de
Heer Steenbeke Marino, voornoemd, die aanvaardt.
4. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Voor eensluidend uittreksel
 
Filip Boone
Geassocieerd Notaris
Te Eeklo
04/11/2014
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
Uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


