





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Deckers Engineering

Zilverenhoeksteenweg (Nm) 76
2920 Kalmthout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Blijken een akte verleden voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat op 15 december 2015 blijkt
dat de heer DECKERS Jeroen Victor Imelda, geboren te Kapellen op 1 juli 1984 wonende te 2920
Kalmthout, Zilverenhoeksteenweg 76 opgericht heeft voor onbepaalde duur een besloten
vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid op, genaamd "Deckers Engineering", met zetel te
2920 Kalmthout, Zilverenhoeksteenweg 76. Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst
is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-) en is verdeeld in 186 aandelen op naam
zonder nominale waarde. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter door inbreng in geld
voor een som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00-) blijkens bankattest afgeleverd door
KBC
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren van studies en projecten op het gebied van engineering-, ontwerpwerkzaamheden en
alle technische administratieve handelingen om studies en projecten te volbrengen en dit in de
sectoren olie, petrochemie, chemie, farmaceutica, metallurgie, voeding, automobiel, offshore
waaronder begrepen het verlenen van juridische, management-, marketing-, training-, en
opleidingsadviezen.
- Groothandel, handelsbemiddeling en detailhandel van elektrische stuurkasten.
- Begeleiding en organiseren van ritten met motorvoertuigen en motorfietsen.
- Begeleiden en organiseren van evenementen; zowel in- als outdoor.
- Begeleiden en organiseren van teambuilding activiteiten.
- Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen
- Onderneming voor het plaatsen van dakbedekking en de bouw van dakconstructies.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
- Onderneming voor het aanbrengen van chape.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden en overig loodgieterswerk.
- Afwerking van gebouwen.
- Onderneming voor het uitvoeren van werkzaamheden betreffende de afwerking van gebouwen,
zoals stukadoorswerk, montage en installatie van schrijnwerk van hout, kunststof of metaal, plaatsen
van vloer- en wandbekleding, schilderen, glaszetten, …
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).
- Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen.
- De uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer.
- De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening en rekening van derden luchtvaart zonder
dienstregeling.
- Het vervoer van personen of goederen door de lucht zonder dienstregeling

 *14313592*
Neergelegd
29-12-2014

0507797968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Al dan niet chartervluchten
- De exploitatie van luchttaxi
- Het uitvoeren van rondvluchten, luchtdopen, en dergelijk meer.
- De verhuur van vliegtuigen, al dan niet met piloot
- Vervaardiging van computers en apparatuur voor de verwerking van informatie
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkende machines: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, digitale machines,
analoge machines, hybride machines.
- De vervaardiging van randapparatuur printers, terminals, enzovoort, magnetische en optische
lezers, machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op de gegevensdragers. De
bekleding met aluminium van de binnenzijde van PC-kasten.
- Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing.
- De activiteiten van systeemintegrators.
- Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard of speciale programmatuur.
- Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s.
- Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.
- Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen
beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoedmakelaar mogen uitmaken.
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel; die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn;
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
- Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
- Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij mag onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen
zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant invoeren van gegevens of volledige verwerking van gegevens. Het
permanent beheren van en werken met de gegevens verwerkende apparatuur  van derden.
De samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurrooster, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, financiële informatie, adresbestanden enzovoort.)
De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
Ter beschikking stellen van databanken door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen  of voor
bepaalde groep gebruikers door middel van listings enzovoort.
Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
Het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
De overige activiteiten in verband met computers.
Het ontwikkelen en beheren van websites, domeinen en verhuur van serverruimte voor website of
netwerkdoeleinden.
Netwerkbeheer en netwerk dataopslag.
Het verschaffen van opleidingen
Onderzoekscentrum voor het uitvoeren van experimenten met netwerktechnologie.
Groothandel in computers en randapparatuur.
Groothandel in kantoormachines en kantoormateriaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Groothandel in papierwaren, kantoor en schoolbehoeften
Groothandel in audio en visuele toestellen
Kleinhandel in kantooruitrusting en computers.
Kleinhandel in kantoormateriaal en meubelen.
Kleinhandel in computers, randapparatuur en standaardprogrammatuur
Kleinhandel in audio en visuele toestellen.
Groot- en kleinhandel in elektronische producten voor informatica en telecommunicatie doeleinden.
Verstrekken van beheeradvies.
Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen.
Begeleiden en organiseren van reizen.
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
Tussenpersoon in de handel.
Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstalltie                                                  
Reparatie en installatie van machines en apparaten.
Verhuur en lease van motorvoertuigen en motorfietsen.
Verhuur en lease van consumentenartikelen.
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
Groothandel, handelsbemiddeling en detailhandel van elektrische apparaten en elektrisch materiaal.
Groothandel, handelsbemiddeling en detailhandel van gereedschapswerktuigen.
Vervaardiging en assemblage van producten van metaal.
Vervaardiging en assemblage van elektrische apparatuur.
Vervaardiging en assemblage van machines, apparaten en werktuigen.
Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen en motorfietsen, aanhangwagens en opleggers,
andere transportmiddelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de laatste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou¬den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange¬duid in de
oproeping.
Elk aandeel geeft recht op een stem. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op
naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze
aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen
dat tussen hen bestaat. De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder¬heid van stemmen,
onverminderd de stren¬gere meer¬derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval¬len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge¬schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten. De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum
van de betaalbaar¬stelling is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen
de wettelijke interestvoet vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor¬zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon¬den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu¬tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit¬ten om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge¬val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.  Het vennootschapsvermogen zal eerst
dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig
saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf 01 januari 2015 en zal eindi¬gen op
31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2016.
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heer Jeroen DECKERS als zaakvoerder
benoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
vangt aan vanaf 01 januari 2015 en geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi¬gingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De vergadering besluit dat
op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap geen commissaris moet
benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan SYDAC Boekhoudkantoor bvba te 2950
Kapellen, Hoevensebaan 214 en/of een door haar aangestelde gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Geeraerts
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


