





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kedeco

Jean Hayetsquare 52 Bus 5
1070 Anderlecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Katrin ROGGEMAN, geassocieerd notaris te Brussel, op 23
mei 2014, blijkt het dat:
…/…
De heer DE COCK, Kevin Phil Vicky, geboren te Ukkel op 15 februari 1982, houder van
rijksregisternummer 82.02.15-269.47, wonende te Anderlecht (1070 Brussel), Jean Hayetsquare 52
bus 5, ongehuwd,
Hierna “de comparant” genoemd,
…/…
OPRICHTING
A. Rechtsvorm - naam - zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Kedeco”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te Anderlecht (1070 Brussel), Jean Hayetsquare 52 bus 5.
B. Kapitaal - aandelen - volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). Het is volledig geplaatst en
volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen waarop door de comparant in geld wordt
ingeschreven tegen de prijs van tweehonderd euro (200 EUR) per aandeel en die hij volstort ten
belope van tweeënzestig procent (62 %). Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparant verklaart en erkent dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en dat ze
werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de verkrijging van
de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) kan
beschikken,
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam “Kedeco”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Anderlecht (1070 Brussel), Jean Hayetsquare 52 bus
5.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in het tweetalige gebied Brussel-
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en

 *14305008*
Neergelegd
28-05-2014

0553486156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening:
 Consultancy en management in de informaticasector, inclusief opleiding, technische expertise en
bijstand op voornoemd gebied;
 Systeemanalyse en uitbating van een kantoor voor meccanografische werken;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, het schrijven, de productie, de
studie, de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van
software, en alle mogelijke internettoepassingen;
 Het optreden als studiebureau, organisatiebureau en raadgevend bureau in informatica en
automatisatie;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, kleinhandel en groothandel, het opslaan, de herstelling,
de overdracht, het huren en verhuren, de verdeling van alle computers, printers, randapparatuur,
telefoons en telefooncentrales, faxen, communicatiesystemen, elektronica, telecommunicatie en
aanverwante producten in de meest ruime zin, zowel nieuw als tweedehands, alsook alle
accessoires, onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde producten;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, kleinhandel en groothandel, het opslaan, de overdracht,
de verdeling van alle computersupplies, drukwerk, bureelgerief, schoolgerief, papier, papierwaren, en
aanverwante producten in de meest ruime zin, alsook alle accessoires, onderdelen en wisselstukken
van bovenvermelde producten;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, kleinhandel en groothandel, het opslaan, de herstelling,
de overdracht, de verdeling van alle bureelmeubilair, bureelmaterieel, bureelgerief, bureelapparaten,
huishoudtoestellen, elektrische apparaten, videoapparaten en camera's, televisie, hifi-installaties,
verlichtingsartikelen, beveiligingsartikelen, alle mogelijke machines en uitrustingen, aanverwante
producten in de meest ruime zin, zowel nieuw als tweedehands, alsook alle accessoires, onderdelen
en wisselstukken van bovenvermelde producten;
 Handel, import en export van sportartikelen, sportuitrusting, promotiekleding, werkkleding voor heren
en dames en kinderconfectie, schoenen, promotiegadgets en bedrukking;
 Het geven van sportlessen en coaching van sporters;
 Vertegenwoordiger van allerhande artikelen;
 Holdingvennootschap en managementvennootschap;
 Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
 Opbouw, uitbouw en beheer van roerend en onroerend vermogen (uitsluitend voor eigen rekening);
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
 Het beheer, het verwerven, de aankoop en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van
onroerende goederen aan derden, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, evenals zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
 De aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
 Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere
wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van
deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
 Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op twintigduizend euro (20.000 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen “het bestuur” van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hun een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebber.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de eerste maandag van
september om 18.00 uur. Indien die dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan bovendien een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; de oproepingen gebeuren overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder kalenderjaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batige saldo wordt minstens vijf procent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijke
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvende saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk
onvermogen van een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batige saldo worden aangewend tot de terugbetaling der aandelen ten belope van
hun afbetaalde bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet geregeld is, wordt er verwezen naar de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOTBEPALINGEN
A. Benoeming van de eerste, niet-statutaire, zaakvoerder.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur, de heer Kevin DE
COCK, die aanvaardt.
Zijn opdracht zal bezoldigd worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten. Het bedrag van de eerste bezoldiging zal
worden vastgesteld door een latere algemene vergadering van de vennoten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
Vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op 31 maart 2016.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2016.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving als handelaar.
E. Machten.
Alle machten worden verleend, met recht hen over te dragen, aan de heer Wim Van Den Neste of
een andere medewerker van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOROBO te 1652 Beersel (Alsemberg), teneinde de
formaliteiten bij het ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en, in
voorkomend geval, bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde te vervullen.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


