





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PNO Innovation
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 1831 Machelen (Brab.), De Kleetlaan 5 bus 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING VAN BESTUURDERS

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertien februari tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon die is opgetreden als oprichter een handelsvennootschap heeft opgericht in 
de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: “PNO Innovation”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1831 Machelen (Brab.), De Kleetlaan 5 bus 6.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. Is opgetreden als oprichter : de besloten vennootschap naar Nederlands recht “PNO International B.V.”, 
met statutaire zetel te Schiphol (Nederland) en adres te Evert van de Beekstraat 366, 1118CZ Schiphol, 
Nederland, ingeschreven in het register van de Kamers van Koophandel onder nummer 59791527;
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 EUR) 
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening, de 
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van het 
resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke reserve en de vaststelling 
van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal 
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage van het 
dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste aandelen, dit alles 
omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, 
interimdividenden uit te keren.”
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de aandeelhouders 
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo dat overblijft na 
vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de houders van aandelen met 
stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
- de heer SALVATORE, Paolo, wonende te Via Palestrina 25, 00189 Rome, Italië;
- de heer VAN HOORN, Wilco, wonende te Bilderdijkkade 85-D, 1053VL Amsterdam, Nederland;
- de heer KNIEST, Marcianus, wonende te Van Nispenstraat 37, 7071BL Ulft, Nederland.
Aan de bestuurders wordt overeenkomstig artikel 15 van de statuten van de vennootschap volledige 
collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk handelend namens de 
vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De mandaten gelden voor de duur van zes jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft, en eindigen bij de jaarvergadering te houden in het jaar tweeduizend 
negentien. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301706*

Neergelegd

14-02-2014

0546587872

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- als bijzondere gevolmachtigden, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen, 
aangesteld werden : de burgerlijke vennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “BDO Juridische Adviseurs”, met zetel te Da Vincilaan 9, Box E6, 1935 
Zaventem alsook haar aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige 
te doen en alle documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar registratie als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om 
deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen indien nodig.
10. - De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening 
als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
1.   het adviseren en begeleiden van vennootschappen, ondernemingen, universiteiten en organisaties 
evenals particulieren in elke fase van hun innovatiecyclus gaande van de ontwikkeling tot de implementatie 
en exploitatie van geavanceerde technologieën;
2.   het adviseren, aanvragen en opvolgen van Europese en nationale subsidies en subsidieaanvragen voor 
onderzoek en ontwikkeling evenals de ondersteuning bij de rapportering;
3.   het verstrekken van gerelateerde diensten inzake innovatie zoals doch niet beperkt tot linking, 
technologieoverdracht, roadmapping, project management;
4.   rechtstreekse deelneming in R&D projecten;
5.   het verstrekken van opleidingen, voordrachten en seminaries op het vlak van innovatie en 
subsidiesverlening;
6.   netwerking, inlichting en ondersteuning van andere al dan niet verbonden vennootschappen en 
ondernemingen inzake internationale en Europese dienstverlening;
7.   het verwerven van participaties of het op welke wijze ook betrokken worden in vennootschappen of 
ondernemingen, die in België of in het buitenland zijn opgericht of zullen zijn, met een eenzelfde, soortgelijk, 
gelijkaardig of samenhangend doel of waarvan het doel van aard is haar maatschappelijk doel of de 
ontwikkeling van haar onderneming rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit bij wijze van 
overname, inbreng in speciën of in natura, overdracht, fusie en splitsing, onderschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of anderszins evenals het beheren, valoriseren en ten gelde maken van deze 
participaties;
8.   het verstrekken en opnemen van leningen, voorschotten en waarborgen onder eender welke vorm of 
voor om het even welke duur;
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van een directiecomité van andere 
vennootschappen uitoefenen; het uitvoeren van leidinggevende taken in verscheidene ondernemingen, het 
aangaan van consultancyovereenkomst en het uitvoeren van de taken van een adviseur op zelfstandige 
basis.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om veertien uur; indien die dag een 
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen op 
naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen 
bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn vrijgesteld van deze 
formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de 
oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als alle 
aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht verbonden 
aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen betreft, 
zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de strengere 
aanwezigheids- en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


