





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FLEUR & JULIE

Mechelsesteenweg 44
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijfentwintig
september tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “FLEUR & JULIE”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Mechelsesteenweg 44.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert  een augustus tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt, in het bijzonder betreffende de handelshuurovereenkomst voor het
pand te 2550 Kontich, Mechelsesteenweg 44.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* mevrouw BIJNENS Sandra Hendrika Jaak John, wonende te 2930 Brasschaat, Olmelei 15;
* mevrouw VLAISLOIR Veronique Marie Germaine Leon, wonende te 2650 Edegem, Drie
Eikenstraat 366.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Sandra Bijnens, voormeld, zesduizend honderd vijfenzeventig euro;
- mevrouw Veronique Vlaisloir, voormeld, zesduizend honderd vijfenzeventig euro.
6.  Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend zestien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Three Oaks”, met zetel te 2650
Edegem, Drie Eikenstraat 366, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Antwerpen)
0828.127.404, vast vertegenwoordigd door mevrouw Vlaisloir Veronique voormeld;
* de gewone commanditaire vennootschap “Bijnens Consulting”, met maatschappelijke zetel te 2930
Brasschaat, Olmelei 15, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Antwerpen) 0827.012.991, vast
vertegenwoordigd door mevrouw Bijnens Sandra voormeld;
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan ieder van hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid elk individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: AccountingTeam NV, 2550

 *14308819*
Neergelegd
30-09-2014

0563437366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kontich, Veldkant 13, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
 
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in kledingaccessoires, hoeden, handschoenen,
dassen, ceinturen, paraplu's, enz.
    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in damesbovenkleding en in herenbovenkleding
alsook in baby- en kinderbovenkleding
    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in onderkleding, lingerie en
strand- en badkleding in gespecialiseerde
winkels

    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en
onderkleding en kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en
ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren,
dames en kinderen (algem. assortiment)
    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in schoeisel in gespecialiseerde winkels
    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde
winkels
    •  Groot en kleinhandel en handelsbemiddeling in uurwerken en horloges, sieraden en
edelsmeedwerk, imitatiesieraden, gadgets
    •  De functie van tussenpersoon in de handel en in alle alle roerende en onroerende
verhandelingen.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen doen.
    •  Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-,
juridische, fiscale en sociale aangelegenheden. Het geven van diverse opleidingen die het
management van bedrijven aanbelangt in het algemeen.
    •  Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:

    1.  Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel
vlak;
    2.  Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel
plan en dies meer;
    3.  Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van distributiekanalen,
logistiek in de meest ruime zin.

    •  Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële
en commerciële partners.
    •  Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en
bedrijfsstudies, budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en –organisatie.
    •  Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren – het verwerven en vervreemden van
deelnemingen of andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het
samenwerken daarmee en het besturen daarvan.
    •  Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze
    •  Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
    •  Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
    •  Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
    •  Het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen
van roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook.  De
projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw,
enzoverder.
    •  Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand december om 19.00 uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


