





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bright Communications Antwerpen
(verkort): BCA

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Scheepvaartkaai 16 bus a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op vijfentwintig maart voor Meester 
Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SB Consulting”, met zetel te 3500 
Hasselt, Scheepvaartkaai 16a, BTW BE 0825.484.747, RPR Hasselt, opgericht bij akte verleden 
voor notaris Geraldine Cops te Maaseik op 23 april 2010, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad van 10 mei 2010 onder nummer 10068069.
Waarvan de statuten sindsdien niet meer werden gewijzigd.
2) De gewone commanditaire vennootschap “G-L-A Invest”, met zetel te 3960 Bree, Graevenstraat 
27, ondernemingsnummer 0548.803.531, RPR Tongeren, opgericht ingevolge onderhandse akte op 
20 maart 2014, neergelegd ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Waarvan de statuten sindsdien niet meer werden gewijzigd.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal veertigduizend euro (40.000 EUR) bedraagt en dat op 
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SB Consulting”, voornoemd, verklaart 
in te schrijven op 20.000 aandelen uitgegeven aan één euro per aandeel, en verklaart hiertoe een 
inbreng in geld te doen van twintigduizend (€ 20.000,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van 
vijfduizend (€ 5.000,00) euro;
2) de gewone commanditaire vennootschap “G-L-A Invest”, voornoemd, verklaart in te schrijven op 
20.000 aandelen uitgegeven aan één euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te 
doen van twintigduizend (€ 20.000,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van vijfduizend (€ 
5.000,00) euro;
Totaal : veertigduizend (€ 40.000,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van tienduizend (€ 10.000,00) euro bij storting of 
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Belfius Bank 
op datum van 25 maart 2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming “Bright Communications Antwerpen”, afgekort “BCA”.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Scheepvaartkaai 16 bus a, 3500 Hasselt.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303076*

Neergelegd

26-03-2014

0548914189

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in het 
binnen -en in het buitenland:
1. Specifieke activiteiten
- de uitoefening van alle activiteiten die verband houden met de pers, de uitgeverij, de drukkerij, de 
publiciteit, de audiovisuele communicatie en databanken;
- de exploitatie, de acquisitie, de publicatie, de verspreiding, de aankoop en verkoop van websites, 
tijdschriften, boeken, brochures, reclamebladen, kranten en andere periodieken, audiovisuele en 
multimediale communicatiemiddelen alsmede van alle technische, vakkundige, letterkundige en 
publicitaire publicaties, respectievelijk audiovisuele of elektronische werken;
- de creatie, de acquisitie, de exploitatie, de verkoop en het beheer van alle handelsfondsen die met 
de pers, de uitgeverij, de boekhandel of de publiciteit verband houden;
- de verspreiding, de aankoop en de verkoop van alle producten alsmede de commercialisering van 
alle diensten van welke aard ook die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voormelde activiteiten 
verband houden - verkoop van advertentieruimte
- het verlenen van diensten op het gebied van marketing, publiciteit  vervaardigd voor de 
audiovisuele media als voor de geschreven pers,
- advies geven, bijstand verlenen en dienstverlening in het algemeen met betrekking tot persrelaties 
en/of -conferenties alsook interne en externe communicatie, consulting op het vlak van 
reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en mediavoering.
- Organisatie van evenementen, congressen, beurzen, workshops, opleidingen en seminaries
2. Algemene activiteiten voor eigen rekening als voor rekening van derden
a) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden.
b) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de 
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke onderneming, van Belgische 
of buitenlandse commerciële, industriële of andere vennootschappen;
c) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, know-
how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa, alsmede de uitbating van een bureau voor 
nijverheidsstudies;
d) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen. De vennootschap kan 
overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van aard zijn de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen, dit zowel 
in België als in het buitenland.
e) het optreden als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in alle 
mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel 
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van anderen vennootschappen uitoefenen. De 
vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en 
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te 
verwezenlijken, uit te breiden of de vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen 
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig 
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op veertigduizend euro (40.000 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 40.000 aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 15.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn 
en verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten 
te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap 
van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid 
dienaangaande.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan Cynex 
Tax & Accounting bv cvba, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 305/5, evenals haar 
bedienden, aangestelden en lasthebbers om de vennootschap geldig te vertegenwoordigen voor het 
vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden nuttig of nodig zijn bij alle private 
of publiekrechtelijke instellingen en ondermeer met betrekking tot de diensten van de Kruispuntbank 
der Ondernemingen en/of het rechtspersonenregister en/of de Administratie voor de Belastingen 
over de Toegevoegde Waarde.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1° De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SB Consulting, met zetel te 3500 
Hasselt, Scheepvaartkaai 16, BTW BE 0825.484.747.
2° De Gewone commanditaire vennootschap G-L-A INVEST, met zetel te 3690 Bree, Graevenstraat 
27, met ondernemingsnummer 0548.803.531, 
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, 
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd 
vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Hun mandaten zijn onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
1) De oprichters stellen vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar 
zaakvoerder, te weten de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk “SB Consulting” 
voornoemd, bij beslissing van haar bestuursorgaan op datum van heden, tot vaste 
vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer BONROY Stijn, wonende te 3500 Hasselt, 
Kuringersteenweg 159,
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in 
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “SB Consulting”, voornoemd.
2) De oprichters stellen vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar 
zaakvoerder, te weten de gewone commanditaire vennootschap “G-L-A Invest”, bij beslissing van 
haar bestuursorgaan op datum van heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer 
BROUWERS Geert Jan, wonende te 3960 Bree, Graevenstraat 27
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in 
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de gewone commanditaire vennootschap 
“G-L-A Invest”, voornoemd.
De vaste vertegenwoordigers zijn respectievelijk bestuurder en zaakvoerder in de besturende 
vennootschap, en dusdanig is aan de vereiste van artikel 61, §2 van het Wetboek van 
Vennootschappen voldaan.
De vaste vertegenwoordigers zullen burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof zij 
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zouden volbrengen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


