





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AL-HE Adviesverlening

Bruulstraat 60A
3360 Bierbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Filip DIELS te Boutersem, in vervanging van zijn ambtgenoot
notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel, wettelijk belet, op 6 augustus 2014, ter registratie aan
te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS:
1. De heer BOURGEOIS Frederik Paul Pierre Jozef Marthe, bediende, echtgenoot van mevrouw
Rooseleers Marijke, wonende te Bierbeek (Lovenjoel), Bruulstraat 60A
2. Mevrouw ROOSELEERS Marijke, administratief medewerkster, echtgenote van de heer Bourgeois
Frederik Paul Pierre Jozef Marthe, wonende te Bierbeek (Lovenjoel), Bruulstraat 60A.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt " AL-HE Adviesverlening".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3360 Bierbeek, met als eerste adres, Bruulstraat 60A.
Doel:
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland:

    1.  Het verlenen van juridisch, fiscaal en financieel advies aan particulieren, zelfstandigen,
vennootschappen en verenigingen van welke aard ook.
    2.  Het verlenen van managementadvies en algemene consultancy aan particulieren,
zelfstandigen, vennootschappen en verenigingen van welke aard ook.
    3.  Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het
deelnemen aan het bestuur van andere ondernemingen, het instaan voor schulden van derden, het
beleggen van vermogen voor eigen rekening alsook al hetgeen met het voorgaande verband houdt
of daartoe bevorderlijk kan zijn.
    4.  Het oprichten of laten oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en
verhuren, vervreemden van onroerende goederen en/of zakelijke rechten hetzij voor eigen rekening
of voor rekening van derden in de ruimste zin.
    5.  De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    6.  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

 *14307054*
Neergelegd
06-08-2014

0558859461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van het maatschappelijk doel.
    7.  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
    8.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenwel niet handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van de vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is gestort door een inbreng in geld door de oprichters ten belope van 6.200,00 euro,
zijnde 5.600 euro door Frederik Bourgeois en 600 euro door Marijke Rooseleers. Het geld is bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 1 juni om 11.00 uur. Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer aandelen en effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 1 september 2014 en mits neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december
2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 juni 2016 om 11.00 uur.
Benoeming
De heer Frederik Bourgeois voormeld wordt tot gewone zaakvoerder benoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Filip Diels te Boutersem.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


