





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TURKUAZ INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Eekstraat 329
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ons Jean Matthys, notaris te Lokeren, op 20 maart 2014, blijkt dat 
volgende personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 
opgericht onder de benaming: TURKUAZ INVEST: 
1. AKSOY Erdem, nationaal nummer 881109-441-50, wonende te 2960 Brecht, 
Ontspanningslaan 6.
2. GÜNEY Tayfur, nationaal nummer 791014-069-76, wonende te 9160 Lokeren, Oude 
Heerweg 53.
3. YALCINKAYA Murat, nationaal nummer 830909-017-64, wonende te 9160 Lokeren,  
Sterrestraat 144.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd 
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer AKSOY Erdem, wonende te 2960 Brecht, Ontspanningslaan 6, titularis van 
tweeënzestig (62) aandelen. Bedrag van de volstorting op deze aandelen: tweeduizend 
driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 2.333,33).  
2. De heer GÜNEY Tayfur, wonende te 9160 Lokeren, Oude Heerweg 53, titularis van 
tweeënzestig (62) aandelen. Bedrag van de volstorting op deze aandelen: tweeduizend 
driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 2.333,33).  
3. De heer YALCINKAYA Murat, wonende te 9160 Lokeren, Sterrestraat 144, titularis van 
tweeënzestig (62) aandelen. Bedrag van de volstorting op deze aandelen: tweeduizend 
driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 2.333,33).  
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 
minstens één/derde.
De vennootschap beschikt over een bedrag van ZEVENDUIZEND EURO (€ 7.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE16 3631 3207 8674, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING 
LOKEREN.
Een bankattest, gedateerd op 14 maart 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302865*

Neergelegd

21-03-2014

0548771263

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt TURKUAZ INVEST.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en 
andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd 
worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door 
de afkorting "BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de 
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door 
de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de 
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar 
ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Eekstraat 329.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, 
die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit 
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, 
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het 
buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet 
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: de exploitatie van 
drankplaatsen, alle soorten snackbars, theesalons of proeverijen, patatkramen, brouwerijen, 
hotels, woonplaatsen, restaurants, etablissementen van zogeheten kleine restauratie, 
broodjeszaken, taverne, cafés, cabarets, discotheken, karaokés, buffetten, openbare 
vestiaires, verhuring van plaatsen, alle soorten zalen voor de organisatie van
evenementen, van banketten en traiteurdiensten, de promotie en de productie van artiesten, 
het management, merchandising, het beheer, de aankoop en de verkoop van
informaticabestanden, het beheer van impresariodiensten, deze opsomming zijnde ten titel 
van voorbeelden, en dus niet limitatief of beperkend.
Zij heeft eveneens als doel het in werking stellen, de conceptie, de realisatie, de productie, 
de verspreiding, de exploitatie, de promotie, de ontwikkeling en de financiering van elke 
artistieke, evenementiele, promotionele, publicitaire activiteit, of elk soort communicatie 
waarvan met name de muziek, het theater, de audiovisuele sector, de kunst en dit éénder wat 
het medium moge zijn, zelf ongekend tot op vandaag.
Zij kan eveneens produceren, creëren, publieke en private voorstellingen regelen en
verspreiden en kan artiesten ontdekken, voortbrengen, creëren en promoten.
Zij kan eveneens alle soorten culturele en artistieke activiteiten, voorstellingen en spektakels 
produceren, concerten, wedstrijden, bals, castings, animatieshows, vertoningen, 
tentoonstellingen, vormingen, stages en registraties voorstellen en organiseren.
Zij heeft eveneens als doel de uitgave en de promotie van tijdschriften en periodieken in
België en in het buitenland, direct of indirect door de tussenkomst van een netwerk, als
hoofdactiviteit of in bijkomende orde, met inbegrip van de verkoop van opnames,
publicaties en merchandising van de gecreëerde producten.
Zij heeft eveneens als doel de indeling, de aankoop, de verkoop, de huur, de realisatie en de 
vertegenwoordiging van de klanktechniek en het licht voor voorstellingen, maar eveneens de 
conceptie en de implementatie van alle materiaal dat zich direct of indirect aan het hier 
voorafgaande koppelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ze heeft eveneens als doel de aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer, de exploitatie, de 
behandeling, het commercialiseren, de distributie, de dienst, de conditionering, de algemene 
vertegenwoordiging, de groothandel en kleinhandel van alle voedingsproducten of diensten, 
wijnen, champagnes, geestrijke dranken of andere dranken, allerlei soorten artikels, elke 
soort activiteit van beheers en/of advies voor vennootschappen werkzaam in hetzelfde 
activiteitendomein.
Zij zal eveneens alle verrichtingen mogen realiseren die betrekking hebben op de
makelaardij in de reclamewereld, met inbegrip van de opiniepeilingen, de huis-aan-
huisverkoop, de affichering, en de verschillende beurzen en manifestaties.
Zij zal alle voorstellingen, wedstrijden, bals, castings, culturele of evenementiele 
gebeurtenissen mogen organiseren die wel of géén betrekking hebben op de audiovisuele of 
artistieke sector, of die verband houden met elke vorm van ontspanning.
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 08/10/2007 - Annexes du Moniteur belge.
Zij zal de exploitatie van zalen, opnamestudio's, filmstudio's, mannequinagentschappen,
clubs en iedere instelling die verband houdt met de exploitatie van een creatief werk mogen 
verzekeren, zonder dat deze opsomming beperkend of limitatief is.
vennootschappen;
• Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
• Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van 
kabels en leidingen,
wegpersingen en dwarsboringen;
• Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;
• Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken;
• Aannemer van slopingswerken;
• Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale 
verwarming en
het plaatsen van electrotechnische installaties;
• Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur 
noodzakelijk voor het
uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
• Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;
• Het uitvoeren van draineringswerken
• De uitvoering van horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen;
• Het leggen van ondergrondse kabels;
• Het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, electra- en 
gasdistributie door middel
van telegestuurde apparatuur;
• Rioleringswerken en het uitvoeren van bestratingen;
• Algemene bouwonderneming;
• Afbraakwerken;
• Import- en export, groot- en kleinhandel in handelgoederen;
• Het geven van adviezen & opleidingen;
• Tussenpersoon in de handel;
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel op elke plaats en op elke mogelijke manier 
mogen verwezenlijken, en dit volgens de modaliteiten die haar het best aangewezen zullen 
lijken.
De vennootschap zal eveneens alle activiteiten mogen uitoefenen die in verband staan met 
de informatica-uitwisseling, peiling, uitgave, marketing en organisatie van tentoonstellingen, 
conferenties en colloquia, alsmede alle samenhangende activiteiten die haar doel zouden 
kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het 
hieraan verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde 
de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend 
door de vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn 
aandelen of een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de 
uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend 
worden door zijn regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of 
legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de 
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde 
erfgenamen en legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een 
gevolmachtigde aan te wijzen; bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid 
worden door de voorzitter van de rechtbank van Koophandel van de plaats waar de 
vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de meest gerede 
partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de 
rechten verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van 
een vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe 
van nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik 
van de overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten 
die meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht 
of de overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of 
overgaan aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in 
rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerders of van de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om veertien 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan 
niet vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De 
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn 
aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, 
tenzij alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, 
de volmacht dit toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van 
stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte 
moeten worden verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door 
alle aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van 
de vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden 
ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het 
verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Kennisgeving: 
De ondergetekende notaris heeft de oprichters gewezen op: 
-het verplicht distinctief karakter van de maatschappelijke benaming en het verbod van verwarring met 
bestaande benamingen van vennootschappen;
-de artikelen van het Burgerlijk Wetboek betreffende de aanwending door één der in gemeenschap gehuwde 
echtgenoten van gelden uit het gemeenschappelijk vermogen.

SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie: 
De heer AKSOY Erdem Arif, de heer GUNEY Tayfur en de heer YALCINKAYA Murat, 
allen voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door 
een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Sofie Theunissen, te 9280 Lebbeke, Beekveldstraat 5, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Jean MATTHYS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


