





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ECO FINANCES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1800 Vilvoorde, Berkendallaan 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, 
geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-Node, op 
zevenentwintig februari tweeduizend veertien, blijkt dat :

1. COMPARANT :
De Heer GÖKTAS Ramazan, geboren te Sint-Joost-ten-Node, 

op 17 juni 1984, wonende te 1800 Vilvoorde, Berkendallaan 46, 
nationaal nummer : 84.06.17-237.89.

2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid "ECO FINANCES".

3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1800 Vilvoorde, Berkendallaan 
46.

4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als 

voor rekening van derden, of bij wijze van deelneming in 
België of in het buitenland, alle makelarij-verrichtingen 
namelijk in verzekeringen, financiering, persoonlijke of 
hypothecaire leningen, leasing of andere.

Ze zal eveneens tussenkomen mogen uitoefenen in zaken van 
beleggingen.

Evenzo, in het respect van de wet en van de Belgische en 
internationale reglementen, kan ze ook evenwelke vorm van 
raden in verband met de tertiaris en quaterniaris diensten.

Ze zal zowel in België als in het buitenland, de rol 
spelen van commerciële tussenkomst in alle niet 
gereglementerende activiteitspheren.

Ze zal zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, in dit geval in hoedanigheid van makelaar, alle 
onroerende goederen kopen, huren, onderverhuren, exploiteren 
en verkopen, instellingen, machines, materiaal en motoren, en 
alle soortgelijke of aanvullende activiteiten uit te oefenen.

De vennootschap heeft eveneens als doel de financiering 
van zulke verrichtingen.

Alle verrichtingen in verband met boekhoudkundige 
diensten, aan de benadering, het rechtmaken en de controle 
van alle boekhoudkundige documenten, fiscaal of 
administratief, aan de herziening en de bekrachtiging van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302187*

Neergelegd

28-02-2014

0546989829

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rekeningen en financiële staat, aan de administratieve- en 
beheersbijstand.

Ze mag, door boekhoudkundige technische methode, de 
toestand en de werking van bovenvermelde ondernemingen en 
organismen ontleden, zowel met het oog op hun krediet, op hun 
opbrengst en op het risico dat zij oplopen zowel op de wetten 
die op hen toepasselijk zijn.

Ze heeft eveneens als doel alle boukhoudkundige 
deskundige onderzoeken, zowel fiscale als financiële.

Ze zal ook alle activiteiten uitoefenen in verband met 
reisagentschappen, en inrichting van reis en/of seminaries.

Ze zal zowel in België als in het buitenland alle 
producten of diensten invoeren of uitvoeren, in de breedste 
zin. 

De vennootschap mag eveneens, ten gunste van alle 
verwante of niet-verwante ondernemingen evenals ten gunste 
van evenwelke derden met wie zij verbintenissen zou aangaan, 
evenwelke datie in hypothecaire leningen of andere en alle 
evenwelke waarborgen in het algemeen verlenen. 
       Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle 
activiteiten van public relations en van klantenwerving 
uitoefenen.

De vennootschap mag op algemene wijze alle commerciële, 
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen 
hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling ervan rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bevorderen.

Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving 
of fusie of op elke andere wijze in alle vennootschappen, 
verenigingen of ondernemingen die een soortgelijk of 
aanvullend doel nastreven of die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar activiteiten te bevorderen of die een 
economische band met haar hebben.

De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van 
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

5. DUUR : onbeperkt. 
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen 
één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, volledig in geld ingeschreven en volledig 
volstort door de verschijner.

7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene 

vergadering toevertrouwd aan één of meer natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire 
zaakvoerders, benoemd met of zonder beperking van duur.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, 
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van 
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder
wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een 
vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het 
bestuursorgaan.

De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het 
mandaat van een zaakvoerder.

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om 
alle daden van beheer en van beschikking te stellen die de 
vennootschap aanbelangen.

Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte en verricht alle handelingen die nodig of 
dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk 
doel, behalve diegene die de wet aan de algemene vergadering 
voorbehoudt.

De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan 
een lasthebber, al dan niet vennoot.

De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door 
de hierboven vermelde lasthebbers, aangewezen door bijzondere 
volmacht.     

8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden 

op de eerste maandag van de maand april om achttien uur.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij 

persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber. 
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de 
zaakvoerders is ontvangen op zijn minst drie dagen voor de 
algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze 
brief niet de volgende vermeldingen bevat :

  - de naam en de woonplaats van de vennoot,
  - de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke 

zetel,
  - de datum van de algemene vergadering,
  - de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals 

aangegeven in de oproeping,
  - de plaats en de datum van de ondertekening,
  - de handtekening van de vennoot of van zijn 

lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle 

communicatiemiddelen en meer bepaald per post, e-mail en 
telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.

b) Met uitzondering van :
   - de beslissingen te nemen in het kader van artikel 

332 Wetboek van Vennootschappen;
   - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten 

worden verleden;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle 
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.

Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij 
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden 
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele 
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen 
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na 
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend 
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.

Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de 
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het 
principe van de schriftelijke procedure als met betrekking 
tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet 
ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht 
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, 
weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit 
wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen 
van de vennoten.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 

eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de 

dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten 
ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.

10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene 

kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, maakt de 
nettowinst uit.

Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve : de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reser-
vefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft 
bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk 
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.

Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene 
vergadering die de aanwending ervan bepaalt, op voorstel van 
de zaakvoerders.

11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van 
vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van 
de aandelen dat niet werd afgeschreven terug te betalen.

Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle 
vennoten volgens het aantal van hun aandelen.

12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerder :
    - De Heer GÖKTAS Ramazan, comparant, dewelke 

aanvaardt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2.- Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
3.- De verschijner kent alle bevoegdheden toe aan de heer 

RAMAZAN Goktas, comparant, met het oog op het verkrijgen van 
de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en 
bij de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en om alle 
vereiste machtigingen met het oog op de goede werking van de 
vennootschap te bekomen en om ten dien einde alle documenten 
te ondertekenen. 

De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen 
betreffende de volstorting van de inbrengen in speciën 
waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op 
een bijzondere rekening nummer BE34 363 1316049 90 geopend op 
naam van de vennootschap in oprichting bij de bank “ING”. 

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.

Joost DE POTTER,
Notaris

Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


