





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Stranger than Fiction

Adolf Baeyensstraat 64
9040 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre MOULIN, geassocieerd notaris, te Destelbergen,
op 22 oktober 2014,
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Naam : Stranger than Fiction
Zetel : 9040 Sint-Amandsberg, Adolf Baeyensstraat 64
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer De Poortere, Pieter, wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Adolf
Baeyensstraat 64;
Op de 100 kapitaalaandelen wordt ingeschreven door de enige vennoot, de heer DE POORTERE
Pieter voornoemd.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichter volstort ten belope van twee/derden.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.

 *14309898*
Neergelegd
23-10-2014

0564969372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Werd aangesteld als eerste niet statutaire zaakvoerder: De Heer De Poortere, Pieter, geboren te
Gent op 17 september 1976, [Rijksregister nummer : 76.09.17-271.05], wonend te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Adolf Baeyensstraat 64.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor haar eigen rekening of voor
rekening van derden:
- activiteiten van grafische designers;
- overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders;
- gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie),  tekeningen,
layouts, dummies, enz.;
- bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
- overige grafische activiteiten;
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copy-writer);
- ontwerpen van publicitaire films;
- ontwerpen van publicitaire artikelen;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media;
- aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.;
- vervaardiging van gezelschapsspelen en speelkaarten;
- vervaardiging van elektronische spellen: videospelletjes schaakspellen, enz;
- vervaardiging van schaalmodellen, bouwdozen, elektrische treinen, automobielcircuits,
- verhuur van decors, boeken, tijdschriften en muziekinstrumenten;
- ontwerp en bouw van podia;
- ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- ondersteunende activiteiten voor scheppende kunst;
- uitlenen van boeken, kaarten, tijdschriften, films, grammofoonplaten, CD’s, banden,
kunstwerken, enz.;
- uitgeverijen van muziekopnames, boeken, brochures, kranten en reclamebladen, revues en
periodieken alsook foto’s, gravures en prentkaarten, kalenders, posters en reproducties van
kunstwerken;
- het nemen van participaties in bedrijven, alsmede de controle van hun beheer of de deelneming in
het beheer door het uitoefenen van mandaten in deze bedrijven;
- het begeleiden en het verstrekken van adviezen op het vlak van management, administratie, public
relations, communicatie in de ruimste zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand
op deze domeinen;
- overige zakelijke dienstverlening;
- overige vormen van onderwijs;
- alle activiteiten en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
(I) het ontwerp, de organisatie en de uitbating van bedrijfsfeesten, beurzen, concerten, conferenties,
congressen, (zakelijke) evenementen, feestelijkheden en manifestaties, seminaries,
(II) publiciteit, promotie en marketing in het algemeen, alsmede
(III) het beheer, de verhuring en de uitbating van gebouwen, uitrusting en materialen met het oog

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarop;
- de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
- verhuur van handelszaken (in stelsel van vrije geranten) ;
- alle onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin, met de uitzondering van de activiteiten
van makelaar; de vennootschap mag dus onroerende goederen kopen of verkopen, afbreken,
bouwen, uitrusten, verdelen, uitbaten, verhuren of andere overeenkomsten met derden in verband
met hun gebruik en genot af sluiten, alle zakelijke of persoonlijke rechten op deze goederen verlenen
of aanvaarden, alle vormen van promotie voeren, en alle activiteiten van raadgeving en technisch
bijstand op onroerende goederen uitoefenen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het beleggen van liquiditeiten in roerende waarden;
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds louter exemplatief worden opgevat.
Deze formulering omvat eveneens alles wat in de sectoren, waarin de onderneming actief zal zijn,
gebruikelijk is of zou worden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, onder vorm van loonwerk of vertegenwoordiging op commissie, op alle wijzen die haar het
best geschikt lijken.
De vennootschap mag in het algemeen, zelf of door bemiddeling van derden, alle commerciële,
burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die direct of
indirect, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken. Zij kan onder meer elke samenwerkingsovereenkomst afsluiten die
verenigbaar is met haar doel.
De vennootschap mag tevens alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op de verwerving en het oordeelkundig beheer van alle soorten van roerende
goederen of waarden, met inbegrip van beleggingsfondsen, opties, futures of andere bestaande of in
de toekomst op de markt komende financiële instrumenten.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Jaarvergadering : de laatste donderdag van de maand juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 oktober 2014 tot
op heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2015.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2016.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Bvba Le Rycke - Vandamme te
9031 Drongen, Bassebeekwegel 17, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
27

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


