





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Beauty Extra Hair
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1790 Affligem, Kwezelsweg 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 10 april 2014 blijkt onder meer het volgende:
1. Mevrouw VAN DER JEUGT Annemie, geboren te Gent op twee april duizend negenhonderdtachtig, 
echtgenote van de heer BOUTAAROURTE Karim, wonende te 1790 Affligem, Kwezelsweg 5. 2. De heer 
BOUTAAROURTE Karim, geboren te Brussel op zes augustus duizend negenhonderdtachtig, echtgenoot 
van mevrouw VAN DER JEUGT Annemie, wonende te 1790 Affligem, Kwezelsweg 5, hebben een 
vennootschap opgericht voor onbepaalde duur als volgt:
Rechtsvorm en naam: een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te hebben opgericht 
onder de benaming "Beauty Extra Hair",
Zetel: te 1790 Affligem, Kwezelsweg 5.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden: - de uitbating van 
(een) kapsalon(s) en alle activiteiten die hiermee samenhangen in de meest ruime zin; - de uitbating van 
een centrum voor het behandelen en voorkomen van kaalheid, omvattende onder meer de vervaardiging en 
commercialisering van pruiken, haarwerken en aanverwante producten en de behandeling van de 
hoofdhuid; - schoonheidsverzorging in de meest ruime zin van het woord; - de aankoop en verkoop, de 
groot- en kleinhandel van alle producten voor haarverzorging en het kleuren van haar; - de aankoop en 
verkoop, de groot- en kleinhandel van producten, gereedschappen en toestellen die verband houden met 
het beroep van kapper. - het geven van opleidingen, bijscholingen en seminaries in het algemeen die 
verband houden met voornoemde activiteiten. Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan 
met het maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden. Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in 
andere vennootschappen. Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en 
voorwaarden vereist door het wetboek van vennootschappen. Zij mag haar doel verwezenlijken in België of 
in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar passen. De vennootschap mag deelnemen door 
inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere wijze, aan alle andere Belgische of vreemde 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en 
die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp 
en die aldus zouden bijdragen tot haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam die elk één/honderdste  (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving-volstorting: op het maatschappelijk kapitaal ingeschreven is in geld als volgt: - door mevrouw 
Annemie Van der Jeugt, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00) waarvoor 
haar negentig (90) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die zij aanvaardt. - door de heer Karim Boutaarourte, voornoemd, voor duizend 
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00) waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend die elk 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt. De inschrijvers hebben het 
kapitaal volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Deze som is gestort op een 
bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze vennootschap, op naam van de 
vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 7 april 
2014 en werd mij notaris overhandigd.
Bestuur-vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire 
zaakvoerder. De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders 
zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door 
derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten 
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303700*
Neergelegd
11-04-2014

0550572889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van de zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden 
tegengeworpen. De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar 
doel liggen onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge 
geleden heeft. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 14.00 
uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
jaar.
Winstverdeling-reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste 
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Over de bestemming van de winst 
wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij 
bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of 
ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de derde dinsdag van de maand juni 2016.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Vervolgens hebben de oprichters beslist te 
benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: mevrouw Annemie VAN DER 
JEUGT, voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 
- Volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan de burgerlijke 
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Advies 
Boekhouding Fiskaliteit Rosiers, afgekort A.B.F. Rosiers, met zetel te 1790 Affligem, Ternatsestraat 42 bus 
2, ondernemingsnummer 0475.465.987, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, 
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding 
van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de 
fiscale instanties.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua en onder voorbehoud van 
het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de oprichters namens de 
vennootschap in oprichting over te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van 
rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie overeenkomstig 
artikel 173 W. Reg.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


