





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

SOLIDE

(voluit) :

(volledig adres)

SOLIDE PRECIOUS METALS

Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 46
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op een september
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DHANDO CAPITAL", met zetel te
3990 Peer, Steenweg Wijchmaal 16/3, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0899.358.858 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0899.358.858.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Wendy Geusens, Notaris te Hamont-Achel, op zeventien
juli tweeduizend en acht, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van
tweeëntwintig juli tweeduizend en acht onder nummer 08302231.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden houdende kapitaalvermindering door de
algemene vergadering der aandeelhouders gehouden voor Meester Wendy Geusens, Notaris te
Hamont-Achel op zes september tweeduizend dertien, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van drie oktober tweeduizend dertien onder nummer 13150368.
2) De heer DECKERS Koen, geboren te Neerpelt op zeven augustus negentienhonderd
vijfenzeventig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Reitstraat 2.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “SOLIDE PRECIOUS METALS”, afgekort “SOLIDE”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 46.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Groothandel en kleinhandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en
andere edele metalen;
    •  Aankoop en verwerking van edelmetaal afkomstig van mijnen;
    •  Handelsbemiddeling in ertsen en metalen;
    •  Het organiseren van een opslag van edelmetaal;
    •  De handel in ongemunt goud voor financiële doeleinden;
    •  Financiering zoeken voor onder andere transacties in de edelmetaalsector;
    •  Optreden als tussenpersoon in deze artikelen;
    •  Het verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van
derden;
    •  Wisselkantoren;
    •  Advies en bijstand aan de bedrijfswereld, onder andere op gebied van marketing, management

 *14307743*
Neergelegd
02-09-2014

0560917346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en bedrijfsbeheer;
    •  Het adviseren in financiële economische, sociale, organisatorische en administratieve zaken;
    •  Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerlei waarden
met inbegrip de aankoop, de verkoop en arbitrage van dergelijke waarden;
    •  De participatie onder welke vorm dan ook in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse commerciële, financiële, industriële of andere, de
verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving,
koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
    •  Exploitatie van kunstveilingen;
Al deze activiteiten dienen op een uitgebreide manier te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen en financiële verrichtingen, zo voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn de
afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze inbreng kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of op welke wijze ook.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op veertigduizend (40.000,00) euro. Het
kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Inbreng geld
Comparanten verklaren dat op de duizend (1000) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend, als
volgt:
- door de heer DECKERS Koen, voornoemd: vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor twintigduizend
(20.000,00) euro;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DHANDO CAPITAL” voornoemd:
vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor twintigduizend (20.000,00) euro;
Hetzij in totaal: duizend (1000) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van
veertigduizend (40.000,00) euro door storting in speciën als volgt:
- door de heer DECKERS Koen voornoemd: twintigduizend (20.000,00) euro;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DHANDO CAPITAL” voornoemd:
twintigduizend (20.000,00) euro; en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij veertigduizend
(40.000,00) euro is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE58 3631 3815 1379
geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato achtentwintig augustus tweeduizend veertien teneinde het in haar dossier te bewaren.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer DECKERS Koen, voornoemd.
Bestuur – Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van
de maand mei.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op eenendertig mei tweeduizend zestien.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
De heer PEETERS Bert, accountant, te 3520 Zonhoven, Kleine Hemmenweg 10, of elke andere door
hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


