





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Mailleux & Associates
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1000 Brussel, Woudlaan 198
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte ontvangen door meester Christel Meuris, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem 
op 15 maart 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid «Mailleux & Associates» opgericht.
VENNOTEN :

1. De heer VAN DAELE Christoph Jozef Jules Marie, geboren te Aalst op 24 december 1965,  

echtgenoot van mevrouw PIERRE Magali Mercedes Odile, wonende te 6150 Anderlues, Rue 

Cardinal Mercier 39.

2. De heer JACOBS Anthony, geboren te Soest (Duitsland) op 17 december 1972, echtgenoot 

van mevrouw VAN DER AUWERA Nele Valentina, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Klein 

Broekstraat 9.
INBRENG :

De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd 

ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (186,- EUR) per aandeel:

1. door de heer VAN DAELE Christoph, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend 

driehonderd euro (9.300,- EUR), vertegenwoordigd door 50 aandelen zonder vermelding van 

nominale waarde; 

2. door de heer JACOBS Anthony, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd 

euro (9.300,- EUR), vertegenwoordigd door 50 aandeel zonder vermelding van nominale waarde. 

Hetzij in totaal 100 aandelen vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600,- EUR).
VOLSTORTING :

De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope 

van zesduizend tweehonderd euro (6.200,- EUR), als volgt:

- door de heer VAN DAELE Christoph, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro 

(3.100,- EUR);

- door de heer JACOBS Anthony, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro 

(3.100,- EUR).
RECHTSVORM EN NAAM :

De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Haar naam luidt “Mailleux & Associates”.
ZETEL :

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Woudlaan, 198.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:  
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, 
enzovoort.
- Het berkenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort.
- Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302742*

Neergelegd

18-03-2014

0548686735

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken 
van referenties, enzovoort.
- Het zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters).
- Het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten 
gevolge van een reoganisatie (outplacement).
- Alle mogelijke activiteiten op het gebied van Human Resources Managment.
- De opleiding en de begeleiding van personeels- en kaderleden in bedrijven.
- De organisatie van trainingen op het gebied van leidingsgeven, verkoopstechnieken, marketing, 
reclame, enzovoort.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of 
onrechtstreeks geheel of ten dele vergemakkelijken.  
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken, 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of 
samenhangend met het hare of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
begunstigen.  
Zij kan funcies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
DUUR :

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel 

van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR),  vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 

waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING :

De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste week van de maand juni, 

in de zetel van de vennootschap.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 

werkdag.
BOEKJAAR :

Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 

ieder jaar.
WINSTVERDELING :

De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.

Op deze winst wordt minstens vijf procent (5 %) voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze 

verplichting houdt op van zodra dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap 

bereikt.

De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de 

winst. 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening:

Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de vennoten verdeeld worden in verhouding met 

hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer 

een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het 

Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :

De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle 

handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de vennoot-

schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere 

volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen 

onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.

Overgangs- en slotbepalingen:

Eerste jaarvergadering:

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 

statuten.

Eerste boekjaar:

Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op  eenendertig 

december tweeduizend veertien.

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:

Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:

1.De heer VAN DAELE Christoph, voornoemd, wonende te 6150 Anderlues, Rue Cardinal Mercier 

39.

2.De heer JACOBS Anthony, voornoemd, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Klein 

Broekstraat 9.

Die hebben verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door 

enige maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft onbezoldigde mandaten, 

behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 

Bijzondere volmacht:

Bijzondere volmacht wordt verleend aan CVBA Beliën, Poels & Ghoos Accountants te 3980 

Tessenderlo, Kolmen 35 bus 1, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om 

de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, 

alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, 

inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de 

vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect 
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen 
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.
Voor uittreksel (get.)
Geassocieerd notaris Christel Meuris te Scherpenheuvel-Zichem.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


