





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YC Mechanics

Varenbergstraat(SGW) 7
9170 Sint-Gillis-Waas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd. 11/09/2014 blijkt de oprichting
van een vennootschap.
PARTIJEN
1. [RR 77.10.08-221.62] de heer YILMAZ Erkan, geboren te Sint-Niklaas op 08/10/1977, wonende te
9170 Sint-Gillis-Waas, Varenbergstraat 7,
gehuwd met mevrouw BOZAL Yeter,
gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, niet gewijzigd volgens verklaring.
 Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de naam YC Mechanics, met maatschappelijke zetel te 9170
Sint-Gillis-Waas, Varenbergstraat 7 , waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale
waarde met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) per aan-deel.
 Kapitaalinschrijving - inbreng in geld
Inschrijving - inbreng in geld
Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:
 
kapitaalinschrijving
inbreng in geld
(met verbintenis om te volstorten)
 
 
inschrijver
(naam, voornaam)
vergoeding
in aandelen
bedrag
van de inbreng
Yilmaz Erkan
100
€ 18.600,00
totaal
100
 € 18.600,00
 
Storting - Bankattest
 De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting.

 *14308210*
Neergelegd
16-09-2014

0561980089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van
EBVBA twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400).
 De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
ge-opend op naam van de vennootschap (in oprichting) bij BNP Paribas Fortis
zoals blijkt uit een bankattest dd. 11/9/2014;
de comparanten hebben dit bankattest aan mij, notaris, overhandigd om te bewaren in het dossier.
 Over deze rekening kan slechts beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te vertegen-woordigen en tegen overlegging van een attest van de in-strumenterende
notaris waaruit blijkt dat de kapitaalinbreng werd verwezenlijkt.
 
Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de kapitaalinbreng is
volledig geplaatst en (gedeeltelijk) volstort.
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
II. STATUTEN
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
TITEL I. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: YC Mechanics
 
Artikel 2. Zetel
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag de zetel
naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels hoofdstedelijk Gewest
worden overgebracht.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen oprichten.
 
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als  voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
 
Activiteit
Nacebel
Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz.van metalen stukken.
2562001
Ruimen van bouwterreinen
4312011
Groothandel in auto’s en lichte bestelwagens ( = 3,5 ton)
45111
Handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45112
Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45113
Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens
45201
Carrosserieherstelling
45204
Bandenservicebedrijven
45205
Wassen en poetsen van motorvoertuigen
45206
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45320
Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
49410
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
81220
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
8122001
Lappen van ramen
8122002
 
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en on-roerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrecht-streeks verband houden met
haar doel.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden, borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap mag door middel van inbrengsten, intekeningen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op elke andere wijze, deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben en die kunnen bijdragen tot
haar ontwikkeling.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in vennootschappen waarin zij
aandeelhouder is.
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN
 
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achtienduizend zeshonderd euro
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) per aandeel.
 
…
 
Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, vennoot of niet. De zaakvoerders
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergade-ring voor bepaalde of onbepaalde
duur.
 
Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te ver-richten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene ver-gadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
 
Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend.
 De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten verle-nen aan bijzondere gevolmachtigden.
Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van het gegeven mandaat.
 
…
 
Artikel 21. Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
 De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand april, om tien uur; valt
deze dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
 
…
 
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
 Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de inventaris
en de jaarrekening op.
 
Artikel 34. Winstverdeling
 Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge-mene onkosten, de afschrijvingen, de
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het resultaat uit van het boekjaar. Van
het positief resultaat wordt, na aftrek van de eventueel overgedragen verliezen, elk jaar ten minste
vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze afneming is niet meer verplicht, van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
 
Artikel 35. Uitkering
 De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op de
tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
 Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
 
...
 
Artikel 37. Slotafrekening
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de venno-ten in verhouding tot het aantal aandelen dat ze
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat deze ten aanzien van de
volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel door
gedeeltelijke terugbetaling.
 
…
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 31/12/2015
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 
 Benoeming van zaakvoerder(s)
 Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
 Worden tot zaakvoerder benoemd:
 [RR 77.10.08-221.62] de heer YILMAZ Erkan, geboren te Sint-Niklaas op 08/10/1977, wonende te
9170 Sint-Gillis-Waas, Varenbergstraat 7,
(gewoon) zaakvoerder, voor onbepaalde duur (maar steeds herroepbaar door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering).
 Hij verklaart zijn mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
 Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
 Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellings-criteria niet worden overschreden.
 
 Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9170  Sint-Gillis-Waas,
Varenbergstraat 7.
 
…
 Volmacht
De comparanten stellen tot bijzondere lasthebber aan:
Fiduciaire VDH, Sparrenhofstraat 107 te 9100 Sint-Niklaas ,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde het vervullen van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister, bij de BTW-administratie
en bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
Voor beredeneerd uittreksel
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


