





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SKE&C

Torenhoflaan 18
3110 Rotselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 30 april 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de heer KEERSMAEKERS Stefaan, geboren te Lier op 15 december 1960, wonend te 3110
Rotselaar, Torenhoflaan 18.
- onder de naam " SKE&C " met zetel te 3110 Rotselaar, Torenhoflaan 18;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voormelde
oprichter die stortte ten belope van 12.400 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft en waarvoor hem
100 ten belope van twee/derde gestorte aandelen worden toege-kend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE62 3631 3405 6161 bij de ING Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 28 april 2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 oktober tot 30 september (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30/09/2015) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 december 2013 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de tweede zaterdag van maart om 10 uur (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: iedere zaakvoerder alleen optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde Stefaan Keersmaekers.
Het mandaat is onbezoldigd.
- met als doel :
“Zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of met medewerking van derden, in de meest ruime zin:
•    De aan- en verkoop, het huren en verhuren met of zonder begeleiding, het uitbaten van plezier- en
beroepsvaartuigen van alle aard, met inbegrepen de toebehoren en accessoires,
•    Import, export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van allerhande goederen en producten,
kortom het voeren van nationale en internationale trading in de meest ruime zin van het woord,

 *14304216*
Neergelegd
30-04-2014

0551851113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•    Het organiseren van excursies en demonstratievaarten,
•    Het geven van advies en opleidingen voor het besturen van dergelijke vaartuigen
•    De uitoefening van de burgerlijke bedrijvigheid van ingenieur en de activiteiten die met de
bedrijvigheid verenigbaar zijn,
•    Consultancy en het organiseren van opleidingen op het gebied van materialenkennis,
kwaliteitsbeheer, inspectie,
•    Het bevorderen en de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering,
•    Het leveren van diensten en bijstand die verband houden met consultancy, audit, expertises,
project en programma management, studies en adviesverlening op alle mogelijke gebieden met
betrekking tot bedrijfsbeheer, management, organisatie, administratie, informatica, marketing,
juridische positie, personeelsbeheer, enz. van vennootschapen, overheden of natuurlijke personen;
•    Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
•    Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en alle onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling ervan is, en daartoe dus mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, commissaris, beheerder of om het even welke ander mandaat uitoefenen;
•    Het verstrekken van advies en instructies, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten
van organisatiesystemen, het verbeteren van efficiëntie, het houden van toezicht en het in toepassing
brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal, organisatorisch en algemeen beheer van ondernemingen van
dienstverlenende of industriële aard of de overheid;
•    Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching, interim
management, veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het woord in alle
mogelijke sectoren;
•    Consultancy op het gebied van publiciteit, public-relations, manifestaties, reclamevoering,
reclamecampagnes, communicatiestrategie en mediavoering alsook copywriting, vertaal- en/of
tolkdiensten;
•    Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit
zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
door middel van seminaries en webinars, alsook het geven van voordrachten;
•    Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur-
en verhuur, de ruil: in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare roerende
goederen, kapitalen en waardepapieren, aandelen, obligaties, staatspapieren, voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, alsook in consultancy in verband hiermee;
•    Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest
brede zin, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, met inbegrip van
onroerende leasing;
•    Uitbating en inrichting van restaurants, fastfood-zaken, snackbars, frituren, brasserie en tavernes
•    Het verschaffen van traiteurdiensten,
•    Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zowel in België als in
het buitenland, die een zelfde, een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar ontwikkeling
kunnen bevorderen;
•    Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen en bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
een belang of deelneming heeft;  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
de vennootschap en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
•    De vennootschap mag werken of deelnemen door fusie of andere vormen van samenwerking met
andere vennootschappen met een gelijkwaardig doel of personen met een gelijkaardig statuut, en dit
in binnen- en buitenland;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar geschikt lijkt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan. ”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat deze
1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, behalve voor de
toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht.”
  
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,   Gwen  Daniels 
 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


