





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : orde der stalhouders van Sint-Gillis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beekweidestraat (STG) 28

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Sint-Gillis-bij-Dendermonde)

VZW  ORDE DER STALHOUDERS VAN SINT-GILLIS
 
 
De ondergetekenden:
 
Tony Callaerts  -  Baasrodestraat 115a  -  9280 Lebbeke
Werner Vlijminck  -  Beekweidestraat 28  -  9200 Dendermonde
Kristoffer Falat  -  Sint-Gillislaan 143  -  9200 Dendermonde
 
Hierna genoemd de oprichters, zijn overeengekomen op dinsdag 7 oktober 2014 , om in overeenstemming met
de Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “Orde der Stalhouder van Sint-Gillis” op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
STATUTEN
 
HOOFDSTUK I.        DE VERENIGING
Artikel  1.
De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende  de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Artikel 2.
De verenging draagt de naam “Orde der Stalhouders van Sint-Gillis” , hierna vereniging genoemd. Deze naam
moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven , orders en andere stukken uitgaande van de
vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de
afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 3.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Beekweidestraat 28 te 9200 Dendermonde, gerechtelijk
arrondissement Dendermonde. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel de verplaatsen naar
iedere andere plaats binnen het Nederlands taalgebied en mits de nodige vereisten van openbaarmaking te
vervullen.
 
Artikel 4.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden bij beslissing van de

 *14310633*
Neergelegd
11-11-2014

0567722390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering.
 
Artikel 5.
De vereniging heeft tot doel:
De geschiedenis en folklore van het paard van Sint-Gillis Dendermonde  onder de aandacht brengen door
deelname in stoeten en optochten.
Evenals de herstelling, het onderhoud en in bewaring houden van de romp en kop van het paard. 
De VZW kan alle activiteiten inrichten die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het doel
Om het hoger omschreven doel te bewerkstelligen, mag de vereniging alle handelingen stellen die rechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel of die er verband mee houden. Zo kan zij ondermeer
samenwerken met of deelnemen aan verenigingen met een gelijkaardig doel, overeenkomsten sluiten, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten en goederen in huur nemen.
De vereniging kan handelsdaden stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met haar doel en voor zover
de winst gebruikt wordt om dit doel te bewerkstelligen.
De  vereniging kan schenkingen, legaten en inbrengen aanvaarden die in overeenstemming zijn met het
bovenvermelde doel.
Zijn kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nuttig acht, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
HOOFDSTUK II.  LIDMAATSCHAP
ARTIKEL 6.
Het maximum aantal leden is onbeperkt. Het minimum aantal leden is vastgesteld op drie. De vereniging kent
werkende leden, zijnde de raad van bestuur en een aantal personen die enkel door die raad van bestuur kunnen
benoemd worden tot werkend lid, en toegetreden leden. De werkende leden worden verder in de statuten
omschreven als “leden” of “lid”.
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zijn hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 7.
De oprichters worden beschouwd als de eerste werkende leden;
 
ARTIKEL 8.
De nieuwe leden worden door de raad van bestuur bij gewone meerderheid  aangenomen binnen de termijn die
de raad gepast oordeelt. De beslissing van de raad van bestuur is zonder verhaal en de reden van een
gebeurlijke weigering dient niet te worden opgegeven. De raad van bestuur kan ook nieuwe leden uitnodigen. Elk
nieuw lid erkend zonder voorbehoud de statuten van de vereniging.
Alle leden, werkende leden en toegetreden leden,  verbonden aan de vereniging zijn slechts financieel beperkt tot
hun inbreng en kunnen niet persoonlijk aansprakelijk worden gesteld.
 
ARTIKEL 9.
De werkende leden kunnen ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag dient schriftelijk te worden
bekendgemaakt aan de raad van bestuur.
Een lid wordt geacht van rechtswege ontslag te geven, indien hij de voorwaarden voor het lidmaatschap niet
meer vervult of wanneer hij de functie verliest in dewelke hij als werkend of toegetreden lid  werd aanvaard.
 
ARTIKEL 10.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden beslist indien twee derden van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen het voorstel van de raad van bestuur goedkeuren. De beslissing
dient niet te worden gemotiveerd.
 
ARTIKEL 11.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een eind bij overlijden of onbekwaam verklaring.
 
ARTIKEL 12.
Het lidmaatschap is gratis
 
ARTIKEL 13.
Allen leden kunnen, mits schriftelijk  vraag aan de raad van bestuur, op de zetel van de vereniging volgende
zaken raadplegen:
Het register van de leden
Alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering en raad van bestuur
Alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
 
 
ARTIKEL 14.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het uitgesloten of uitgetreden lid of de rechthebbenden van een overleden lid of de rechthebbende uit welke
hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op
het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs de teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen niet
terugvorderen. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook of  bij ontbinding van de vereniging.
 
HOOFDSTUK III. DE ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 15.
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden en de raad van bestuur. Alle werkende leden en
bestuursleden hebben gelijk stemrecht, namelijk één stem per lid.
 
ARTIKEL 16.
De algemene vergadering is bevoegd voor hetgeen bepaald werd in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet beperkt tot:
De wijziging van de statuten,
De benoeming en afzetting van bestuurders,
de goedkeuring van de begroting en de rekening,
de ontbinding van de vereniging,
de aanvaarding en uitsluiting van een werkend lid of toegetreden lid,
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
ARTIKEL 17.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur ten minste één maal per jaar en op
minder dan zes maanden na de afsluiting van het boekjaar en telkens wanneer het belang van de vereniging het
vergt.
De oproeping dient schriftelijk te gebeuren, ten minste acht dagen vóór de datum van de vergadering. Een
bijzondere algemene vergadering kan bijeengeroepen worden op vraag van ten minste één vijfde van de
werkende leden.
 
ARTIKEL 18.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens ontstentenis door een lid van de raad
van bestuur.
 
ARTIKEL 19.
Om op een geldige manier te beraadslagen dient ten minste één derde van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een
geschreven en gehandtekende volmacht. Geen van de aanwezigen kan over meer dan twee volmachten
beschikken. De algemene vergadering kan en mag slechts beraadslagen over punten die op de agenda vermeld
zijn. Over de punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de algemene vergadering slechts beslissen met de
toestemming van de raad van bestuur.
Met uitzondering van wat wordt bepaald in artikel 20 en 38, worden, de beslissingen met gewone meerderheid
goedgekeurd der aanwezige stemmen.
 
ARTIKEL 20.
De wijziging van de statuten vereist een vergadering waarbij twee derde (2/3) van de werkende leden dat
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde (2/3) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde (2/3) van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel en/of de doeleinden waarvoor de vereniging
werd opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde (4/5) van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde  werkende leden.
 
ARTIKEL 21.
De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter.
De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden, dit conform het
inzagerecht.
De besluiten van de algemene vergadering worden aan  de leden en de belanghebbende derde mondeling, per
e-mail of per gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
HOOFDSTUK IV.  DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 22.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden gekozen  door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de 
vereniging.
 
ARTIKEL 23.
De bestuurders worden verkozen voor een periode van 3 jaar. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende raadsleden een plaatsvervanger aanstellen wiens
mandaat  door de eerstvolgende algemene vergadering bekrachtigd dient te worden. De plaatsvervanger
vervolledigt de ambtstermijn van hem/haar die hij/zij vervangt.
 
ARTIKEL 24.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen.
De raad is bevoegd voor alle handelingen, zowel bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke
aangelegenheden, voor zover zij niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
De raad kan o.a. alle gelden en waarden in ontvangst nemen: alle bedragen, schenkingen en legaten
aanvaarden. Alle roerende en onroerende goederen ten rechten krijgen, vervreemden, ruilen, huren en verhuren.
Geld in lening opnemen en daarvoor alle waarborgen stellen, leningen of voorschotten toestaan en uitbetalen.
Alle toelagen en steungelden, zowel private als officiële, aanvaarden en ontvangen in naam van de vereniging. In
rechte als eiser en verweerder optreden.
Deze opsomming is niet limitatief.
 
ARTIKEL 25.
De raad kan bepaalde bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden of aan om het even welke
mandataris. Aldus kan hij een afgevaardigde bestuurder aanstellen.
 
ARTIKEL 26.
De beslissingen worden genomen in notulen. Zij worden ondertekend door de aanwezige bestuurders.
 
 
 
 
ARTIKEL 27.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing en/of een verrichting die tot de bevoegdheden van de raad van bestuur toebehoort,
moet hij/zij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de raaf van bestuur een besluit neemt. De
bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging
en de stemming over de aangelegenheid waarop het tegenstrijdig belang betrekking heeft.
 
ARTIKEL 28.
De raad van bestuur vergadert op bijenroeping door de voorzitter of een ander bestuurslid indien de voorzitter
verhindert is. De bijenroeping moet ten minste drie dagen vóór de datum van de  vergadering schriftelijk
gebeuren. Bij hoogdringendheid kan hiervan worden afgeweken en kunnen bijeenroepingen op kortere termijn
worden gehouden.
 
ARTIKEL 29.
De raad kan slechts beslissingen nemen over de punten die werden vermeld op de agenda, tenzij de aanwezige
leden eenparig akkoord zijn om ook over andere agendapunten te beslissen. Om geldig te kunnen beslissen,
dienen minstens de helft (1/2) van de bestuurders aanwezig te zijn.  Indien de helft niet aanwezig is, kan een
nieuwe vergadering bijeengeroepen  worden die over dezelfde agendapunten kan beslissen, ongeacht het aantal
aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de stem van hem/haar
die de vergadering voorzit beslissend.
 
ARTIKEL 30.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden aan de verbintenissen van de vereniging. Tegenover de
vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht overeenkomstig het gemeen recht,  zoals bepaald in de wet en in de statuten.
 
HOOFDSTUK V.  DE BOEKHOUDING
ARTIKEL 31.
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Uitzonderlijk zal het eerste
boekjaar duren van7 oktober 2014 tot 31 december van het volgende jaar.
 
ARTIKEL 32.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde artikel 17 van de wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en de daarop van toepassing zijnde uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekeningen worden neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overeenkomstig bepaald in artikel 26 novies van de wet van 27 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting voor
aan de jaarlijkse algemene vergadering.
 
HOOFDSTUK VI.  DE ONTBINDING
ARTIKEL 39.
De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding van de
vereniging, voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum één vijfde (1/5) van alle werkende leden. De
samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig artikel 16 van deze statuten. De beraadslaging en de
beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel 19 van deze statuten.
De algemene vergadering kan de ontbinding alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden als die welke
betrekking hebben op een wijziging van het doel of doeleinden van de vereniging.
 
ARTIKEL 40.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat hij “VZW in vereffening” is overeenkomst
artikel 23 van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
ARTIKEL 41.
In geval van ontbinding en vereffening beslist de raad van bestuur over de bestemming van het eventueel
resterend actief van de vereniging dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel in België.
 
HOOFSTUK VII.  HUISHOUDELIJK REGLEMENT
ARTIKEL 42.
De algemene vergadering kan ter uitvoering van de statuten via een huishoudelijk reglement alle regelingen
treffen die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging. Het huishoudelijk reglement en wijziging  eraan wordt
door de algemene vergadering in zijn geheel aangenomen of verworpen, en dit in dezelfde voorwaarden als deze
onder artikel 17 van de statuten.
 
ARTIKEL 43.
Toegetreden leden:
Hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling bericht gericht aan de
bestuursleden. Het ontslag wordt effectief met onmiddellijk ingang na dit bericht. Een ontslagnemend toegetreden
lid kan wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage voor het jaar waarin het ontslag werd
ingediend,behoudens de raad van bestuur anders beslist.
Die in strijd handelen met de doelstellingen van de VZW kunnen door een eenzijdig besluit van de raad van
bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
 
Deze oprichtingsakte werd met eenparigheid van stemmen goedgekeurd en opgemaakt in twee originele
exemplaren die werden getekend door alle hieronder vermelde oprichters.
 
Tijdens de oprichtingsvergadering van 7 oktober 2014 werden volgende personen verkozen tot leden van de raad
van bestuur  met bijhorende functie;
Tony Callaerts - voorzitter
Werner Vlijminck  - secretaris
Kristoffer Falat -  penningmeester
 
 
 
 
 
 
 
 
Tony Callaerts                                   Werner Vlijminck                               Kristoffer Falat
Voorzitter                                           secretaris                                           penningmeester
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


