





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bart Verschelde Investments
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8450 Bredene, Rietstraat 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op 24 maart 

2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
1) De Heer VERSCHELDE, Bart René Albert, geboren te Oostende op veertien september duizend 

negenhonderdvierenzeventig, rijksregister nummer 740914-073-57, echtgenoot van Mevrouw STROOBANDT, 
Vanessa Alida Gerard, wonende te 8450 Bredene, Rietstraat 14.

2) Mevrouw STROOBANDT, Vanessa Alida Gerard, geboren te Brugge op vier februari duizend 
negenhonderdzeventig, rijksregister nummer 700204-274-23, echtgenote van de Heer VERSCHELDE, Bart 
René Albert, wonende te 8450 Bredene, Rietstraat 14.

Vorm en benaming :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

onder de naam "Bart Verschelde Investments".
Zetel :
De zetel is gevestigd te 8450 Bredene, Rietstraat 14.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op 

volgende doelstellingen :
Beheer van roerende en onroerende goederen, onder meer door instandhouding, aankoop, verkoop, 

verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met vervreemding, gebruik, genot en opbrengst.
Verwerven van roerende en onroerende goederen, huren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 

ombouwen.
Zij mag roerende en onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.
Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van rechten of andere wijze in ondernemingen 

of vennootschappen met gelijkaardig of aanverwant doel.
Zij mag ook huurfinanciering of gewone financiering van goederen, zowel roerend als onroerend toestaan 

aan derden. De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van 
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen heeft als mede-eigenaar, vennoot of schuldeiser.

Zij mag eveneens in eigen beheer als in deelname met derden de volgende taken vervullen. Hiervoor mag 
zij ook personeel ter beschikking stellen die ze huurt of verhuurt :

Uitvoeren van door derden opgedragen taken in verband met administratie, financiën, verkoop, publiciteit, 
fiscaliteit;

Het geven van management- en consulting adviezen, assistentie op gebied van marketing, productie, 
financiën, administratief en commercieel beheer;

Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten 
ondernemingen, verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendement- en andere studies.

Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng van participatie of investeringen. 
Toestaan van leningen en andere aan vennootschappen en particulieren in welke vorm ook.

Het beheer en controle voeren over vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
De engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking tot welk 

danige roerende goederen, materieel, machines, e.a.
Uitoefenen van de functie als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van 

verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben, of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van 
haar producten te vergemakkelijken.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303070*

Neergelegd

26-03-2014

0548930918

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.

Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 

manieren die zij het best geschikt zou achten.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 

bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal zijn voldaan. 

Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend:
1) de Heer Bart VERSCHELDE, voornoemd: achtennegentig aandelen
2) Mevrouw Vanessa STROOBANDT, voornoemd: twee aandelen
Samen: honderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld volgestort ten belope van één/derde, zodat de 

vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 

rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is, en stelt 
het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden 
toegekend.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordigingsmacht :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door één 

zaakvoerder, alleen handelend. 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand december om zeventien uur; indien deze dag een 
wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Elk aandeel geeft recht op één stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een andere vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.

De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 
hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure :
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 
of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening :
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2015.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in december 2015 gehouden worden. 
2)  Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 
De Heer VERSCHELDE, Bart René Albert, rijksregister nummer 740914-073-57, wonende te 8450 

Bredene, Rietstraat 14.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
Wordt benoemd tot zaakvoerder-opvolger, bij toepassing van artikel 11 van de statuten: Mevrouw 

STROOBANDT, Vanessa Alida Gerard, nationaal nummer 70.02.04-274.23, wonende te 8450 Bredene, 
Rietstraat 14. Deze zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van 
diens mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te 
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

3) Benoeming commissaris
De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor het 

eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.

4) Overname van verbintenissen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 13 december 2013.

Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 

De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, te worden 
bekrachtigd.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde

Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte de dato 24 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


