





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Beauty Lounge

Heistraat 52 Bus A
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Peter GEERAERTS, notaris te Brasschaat op 03 november 2014, BLIJKT
DAT:
Werd opgericht vanaf heden de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Beauty
Lounge” met zetel te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Heistraat 52A, voor onbepaalde duur door
mevrouw VAN HOOF Liesebeth Diane, geboren te Merksem op 9 november 1978, wonende te 2630
Aartselaar, Halfstraat 13, met een geplaatst kapitaal van 18.600,00 euro, verdeeld in 100 aandelen
zonder nominale waarde, waarvan 12.400,00 euro volstort werd blijkens bankattest ING Bank
De vennootschap heeft tot doel:
-Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enz
-Huidverzorging en epileren
-Manicure en Pedicure
-Sauna’s, solaria, baden, enz.
-Vervaarding van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten
-Vervaardingen van manicure- en pedicureproducten
-Vervaardigen van ontharingsmiddelen
-Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
-Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
-Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
-Sport en recreatieonderwijs
-Fitnesscentra
-Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels
-voedingsconsulente
-diëtiste
-Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
-Adviesbureaus op het gebed van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
-Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
-Organiseren van opleidingen en seminaries.
-De vennootschap heeft eveneens als doel : het aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, beheren,
bouwen, omvormen, afbreken, uitbaten en in waarde brengen, huren en verhuren, verpanden van
alle onroerende goederen of rechten, gebouwde en of ongebouwde,  alleen of in participatie, voor
eigen rekening of voor rekening van derden; daarin begrepen, uitvoeren van wegeninswerken en
uitrustingen alsook alle niet voorziene verrichtingen waartoe gebouwen en andere onroerende
eigendommen aanleiding kunnen geven. Deze opsomming is niet beperkt.
-Zij kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van inschrijvingen, van financiële

 *14310408*
Neergelegd
04-11-2014

0567585602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke eendere wijze, hetzij gedeeltelijk een aan hare
gelijkwaardige of gelijklopend voorwerp heeft of van aard is om een andere tak van haar activiteit te
ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in België als in het buitenland.
-De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
-Zij mag deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
-Zij kan ook functies van, zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
-In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
-Zij kan ook handelen als patrimoniumvennootschap, zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en
mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haar
zelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon¬den
aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander
effect dan worden de eraan verbonden rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe¬zen
die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de
aanwijzing bij minne¬lijk akkoord van de gemeenschappelijke lastheb¬ber, dan wordt deze op
verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophan¬del van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft. Behoort de blote
eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan worden alle
lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker. De vennootschap wordt bestuurd door
een of meerdere zaak¬voerders, al dan niet vennoten. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt
individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en buiten rechte. De zaakvoerder of het
lid van een college van zaakvoeders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen na te leven.
Jaarlijks op de laatste dinsdag van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou¬den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange¬duid in de
oproeping. De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de
commissarissen en de zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Elke algemene vergadering kan geldig
beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle vennoten, zaakvoerders en
commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan met de agenda. Elke
jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is. Voor elke buitengewone
Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het kapitaal aanwezig of vertegen-
woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene Vergadering kunnen besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit alles onverminderd strengere
aanwezig¬heidsvereis¬ten voorzien door de wet en de statuten. Elk aandeel geeft recht op een
stem. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot
gehuwd onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze
echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren
aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis¬singen worden genomen bij gewone meerder¬heid van stemmen, onverminderd de
stren¬gere meer¬derheids¬vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval¬len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge¬schorst, voor wat de niet volgestorte aande¬len betreft zolang de
behoorlijk opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten. De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum
van de betaalbaar¬stelling is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve
betaling.  Vennoten die verhinderd zijn kunnen zich laten vertegenwoordigen door een derde of door
een medevennoot, aan wie zij een schriftelijke volmacht dienen te verlenen.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering vervult de in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt
hij over al de machten voor¬zien in de Vennootschapswet. Zij kan slechts door de wil van de
vennoten worden ontbon¬den bij besluit van de buitengewone algemene vergadering, genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statu-tenwijziging, onverminderd het recht toegekend aan de
vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit-ten om de ontbinding van de vennootschap uit te
spreken, inge¬val het netto-actief van de vennootschap door verliezen is gedaald tot minder dan ¼
van het kapitaal. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap
en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten,
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf heden en zal eindi¬gen op 31
december 2015. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2016.  Alle
verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 01 april 2014 worden
overgenomen en bekrachtigd. Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde mevrouw
Liesebeth VAN HOOF als zaakvoerder benoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt. 
De opdracht, die niet bezoldigd is, vangt aan vanaf heden en geldt voor onbepaalde duur, zonder
evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is aan haar volledige
vertegenwoordi¬gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en
buiten rechte. De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de
vennootschap geen commissaris moet benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan Bvba Boekhoudkantoor Sydac,
Hoevensebaan 214 te 2950 Kapellen, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel
naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor beknopt uittreksel
Samen neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Peter Geeraerts te Brasschaat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


