





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MEDISCH KABINET GILLEMAN
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8511 Kortrijk, Lauwsestraat(Aal) 112 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt, uit een akte verleden voor Notaris Edouard JACMIN te TOURNAI (Marquain) op 12 

maart 2014, nog niet geregistreerd dat  Mevrouw GILLEMAN, Ursula met woonplaats te 8511 
Kortrijk, Lauwsestraat(Aal) 112/A een burgerlijk vennootschap onder de vorm van een Besloten 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid als volgt heeft opgericht : 

De statuten zijn door de oprichter bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
Kapitaal - aandelen
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale 
waarde.

Intekening
Op deze aandelen wordt ingetekend door de oprichter ten belopen van 12.400,00€, die zij 

volledig heeft volgestort door inbreng in geld ten belopen van 12.400,00€ (18.600,00 EUR).
Bewijs van deponering
Dit bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de 

CBC BANQUE, geopend op naam van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MEDISCH KABINET GILLEMAN” in oprichting.

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van 12.400,00 
euro.

STATUTEN
In aansluiting op het voorgaande heeft de comparant mij, notaris, verzocht akte te verlenen 

van de statuten van de vennootschap die luiden als volgt:
Artikel 1.- Aard, rechtsvorm en naam

De vennootschap neemt de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) aan.
Haar naam luidt : MEDISCH KABINET GILLEMAN.
Artikel 2.- Zetel

De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8511 Kortrijk, Lauwsestraat(Aal), 112/A.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar om het even welke plaats in 

België, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad, en ter kennis gebracht van de betrokken Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren.   De zaakvoerder heeft de volle bevoegdheid om de wijziging der statuten die eruit 
voortvloeit vast te stellen en te laten publiceren.

Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de uitoefening van gynaecologie, door 
haar vennoten, die uitsluitend geneesheren op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn 
ingeschreven, en rekening houdend met de Medische Plichtenleer.

De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de geneesheervennoten worden 
uitgeoefend en geenszins door de vennootschap.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302551*

Neergelegd

12-03-2014

0547879259

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De honoraria die voortkomen uit de medische activiteiten verleend aan de 
vennootschap van de geassocieerde arts(en), worden geïnd op naam en voor rekening van de 
vennootschap.

- Het inrichten van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die 
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.

- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende 
accomodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter 
beschikking te stellen van de geneesheer-vennoten.

- Het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoten toe te laten zich verder 
te bekwamen in voormelde medische discipline, teneinde een kwalitatief hoogstaande 
praktijkoefening mogelijk te maken.

- De organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met 
de beroepsactiviteiten, het optreden als stagebegeleider, het schrijven en laten publiceren van 
medische artikels en boeken.

- Het verstrekken van informatie en/of onderricht in de voormelde discipline en dit in de 
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële 
activiteit mag aannemen.

- De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen van geneesheren. Dit 
alles rekening houdend met de medische plichtenleer  en na voorafgaande goedkeuring van de 
betrokken Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap zal alle burgerlijke, roerende en onroerende verhandelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken 
of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

Met het akkoord van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, mag de 
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere 
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of 
op te richten, zo in België als in het buitenland, die en gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel 
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, maar 
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, 
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. Zij kan optreden als bestuurder of 
zaakvoerder van andere professionele vennotschappen van geneesheren, maar voor de niet-
medische zaken uitsluitend van deze laatste.

De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de 
voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap
uitleggen, verklaren en uitbreiden, verder uitwerken of groter maken, en dit na voorafgaande akkoord 
van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
De vennootschap verzekert elke geneesheer-vennoot dat hij zijn beroep zal kunnen uitoefenen in 
alle onafhankelijkheid met naleving van de regels met betrekking tot het medisch geheim, de 
diagnostische en therapeutische vrijheid, en de vrije keuze van de patiënt.
Zij mag geen enkele vorm van commercialisering van de geneeskunde toepassen, noch directe of 
indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
In ondergeschikte orde, en zonder verband met het uitoefenen van de geneeskunde, kan de 
vennootschap zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het normale beheer als 
goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welk aard; de 
vennootschap kan bijgevolg investeren in roerende en/of onroerende goederen, en beleggingen 
(zoals onder andere de aankoop, de verhuring en de oprichting van gebouwen) uitvoeren zonder dat 
dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. Het beleggen of investeren 
van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
Zodra er meerdere vennoten zijn, dient een voorafgaand akkoord tussen de vennoten voorzien te 
worden inzake het beleid van samenstelling en beheer van de aldus gerealiseerde investering, die 
goedgekeurd geweest worden zijn met minstens een 2/3 meerderheid van de aanwezige en/of 
vertegenwoordigde aandelen.
Artikel 4.- Duur

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap kan ontbonden worden zoals bij een wijziging in de statuten.
Artikel 5.- Kapitaal

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 7bis.- Bestuur en de vertegenwoordiging
1. Bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet 
vennoten, maar van wie minstens één vennoot is, die het beroep van geneesheer uitoefenen, door 
de algemene vergadering benoemd.

Voor de niet-medische aangelegenheden kan de vennoot een niet-vennoot zijn, een 
natuurlijke persoon of een rechtspersoon.

De zaakvoerder die geen vennoot is, zal geen enkele daad kunnen stellen van medische 
aard en zal zich schriftelijk dienen te verbinden om de medische deontologie na te leven, in het 
bijzonder het beroepsgeheim.

2. Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op.
3. Bezoldiging en duur 
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke 

mate, de functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Terzelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de 
zaakvoerder aangesteld is. 
Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot bevat, zal de enige vennoot zaakvoerder 
benoemd kunnen worden voor de duur van zijn activiteit binnen de vennootschap. In geval van 
meerdere vennoten of wanneer het om een mede-zaakvoerder gaat die geen vennoot is, zal het 
mandaat van de zaakvoerder automatisch tot zes jaar herleid worden, eventueel hernieuwbaar.
Zodra er meerdere vennoten zijn, mag de bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder niet 
toegekend worden ten nadele van een of meerdere vennoten en het bedrag ervan dient overeen te 
komen met de werkelijk geleverde prestaties van beheer.
De zaakvoerder zal er op toezien dat de afzonderlijke aansprakelijkheid van de vennootschap 
verzekerd blijft.

Artikel 9.- Algemene vergadering
Jaarlijks op de DERDE VRIJDAG van de maand juni, om achttien uur wordt de gewone 

algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de 
oproeping.

Elk aandeel recht heeft op een stem. 
Artikel 10.- Boekjaar - Jaarrekening - Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op  eenendertig december van 

datzelfde jaar.
Artikel 11.- Ontbinding - Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene 

vergadering, door rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechtswege eindigt.
De vereffening wordt verwezenlijkt door één of meer vereffenaars.
De geschorste geneesheer dient de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van de 

zorg te verzekeren. Daartoe kan hij zich laten vervangen tijdens de periode van verbod door een of 
meerdere geneesheren die dezelfde wettelijke kwalificatie hebben, maar hij kan geen inkomsten 
ontvangen die verbonden zijn met die uitoefening.

Arikel 11bis – Deontologie
Elke geneesheer die werkt binnen de vennootschap dient de andere leden of vennoten in te lichten 
van elke burgerlijke, disciplinaire, strafrechtelijke of administratieve beslissing die aanleiding kan 
geven tot om het even welk gevolg voor hun professionele relaties. De daartoe bijeengeroepen 
algemene vergadering zal bij gewone meerderheid beslissen over het te verlenen gevolg.
De sanctie van de schorsing van het recht op het uitoefenen van de Geneeskunde zal voor de 
geschorste geneesheer die deze sanctie opgelopen heeft, het verlies betekenen van de voordelen 
van onderhavige vennootschapsakte en van zijn vennootschapscontract gedurende de periode van 
de schorsing.
De geschorste geneesheer dient de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van de zorg te 
verzekeren. Daartoe kan hij zich laten vervangen tijdens de periode van verbod door een of 
meerdere geneesheren die dezelfde wettelijke kwalificatie hebben, maar hij kan geen inkomsten 
ontvangen die verbonden zijn met die uitoefening.
Elk geschil van deontologische aard valt uitsluitend onder de bevoegdheid van de Provinciale Raad 
van de betrokken Orde van Geneesheren die alleen bevoegd is om te oordelen.
Indien een vennoot geschrapt wordt van de Lijst van de Orde van Geneesheren, zou hij verplicht zijn 
om zijn aandelen over te dragen aan zijn vennoten. Indien hij enige vennoot is, zou hij zijn aandelen 
ofwel moeten overdragen of overgaan tot de vereffening van de vennootschap of er de benaming en 
het maatschappelijk doel van wijzigen door er elke medische activiteit van uit te sluiten.
Indien een of meerdere geneesheren tot de vennootschap toetreden, zouden zij de statuten van 
deze laatste en hun contract moeten voorleggen aan de Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren waaronder zij vallen.
De professionele aansprakelijkheid van de geassocieerde arts(en) blijft onbeperkt. Deze moet 
zodanig verzekerd zijn dat de vergoeding van de eventueel aangerichte schade mogelijk is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

UITVOERINGSBESLUITEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld treft de verschijner in uitvoering van de wettelijke en 

statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve 
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen en legt hij volgende verklaringen af, 
waarvan hij mij, notaris, verzoekt akte te verlenen:

Kosten van de oprichting
Ter voldoening aan de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. deelt de 

oprichter mee dat het totaal van alle hoe genaamde kosten die in welke vorm ook, tengevolge van 
de oprichting voor rekening komen van de vennootschap bij benadering duizend tweehonderd euro 
(1.200,00 EUR) bedraagt.

3. Eerste boekjaar
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van 

deze akte neergelegd is ter griffie.
De oprichter verklaart dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014 en dat het 

aanvangt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
4. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni  

tweeduizend en vijftien.
5. Overname van verbintenissen

De verschijner verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf eerst september 2013. 
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van 
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, 
te worden bekrachtigd.

6. Aanstelling niet-statutaire zaakvoerder
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd, vanaf heden, voor de duur van haar activiteit 

binnen de vennootschap, zolang deze laatste een eenmanszaak blijft : Mevrouw GILLEMAN, Ursula
, komparant, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. 

7. Bezoldiging opdracht van de zaakvoerder
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag 

dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens de statuten is aan de zaakvoerder volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid 

toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
8. Niet-benoeming commissaris

Er wordt geen commissaris benoemd.

                                   VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                             Edouard JACMIN
                                                                    Notaris

                                   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


