





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FERRITUDO BVBA

Lange Klarenstraat 16-20
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst op dertig juni
tweeduizend veertien blijkt dat tussen:
1. De heer CROLLET Kurt Constant Emma, geboren te Deurne (Antwerpen) op 29 oktober 1967,
wonende te 2160 Wommelgem, De Notelaar 2, gehuwd met mevrouw VAN DRIESSCHE Gina,
geboren te Deurne op 28 september 1969, wonende te 2160 Wommelgem, De Notelaar 2,
rijksregisternummer 69.09.28-160.27 onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Rene Van Kerkhoven op 11 juni 1991, ongewijzigd tot op heden blijkens verklaring.
2. De heer WILLEMSENS Ronald Louis, geboren te Herentals op 28 december 1967, wonende te
2460 Lichtaart, Dennenlaan 4, rijksregisternummer 67.12.28-355.05, gehuwd met mevrouw VAN
DEN BROECK Greta, geboren te Herentals op 18 maart 1968, wonende te 2460 Lichtaart,
Dennenlaan 4, onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract blijkens
huwelijkscontract.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"FERRITUDO BVBA".
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Lange Klarenstraat 16-20.
De vennootschap heeft tot doel:
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of  -
ondernemingen, Belgische of buitenlandse; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-het deelnemen aan het bestuur, de vereffening en het toezicht  van andere vennootschappen
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
- het uitoefenen van functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
-het uitvoeren van opdrachten in het kader van toegekende bestuursmandaten.
Daartoe kan de vennootschap alle handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in

 *14305984*
Neergelegd
01-07-2014

0554937790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België als in het buitenland, die een aanvullende of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan  hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen terzake.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt negenhonderdduizend euro (€ 900.000,00)
en is verdeeld in negenhonderd (900) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer Kurt Crollet voormeld ten bedrage van zeshonderd dertigduizend euro (€
630.000,00), waarvoor hem zeshonderd dertig (630) aandelen zonder nominale waarde zullen
worden toegekend;
2)door de heer Ronald Willemsens voormeld ten bedrage van tweehonderd zeventigduizend euro (€
270.000,00), waarvoor hem tweehonderd zeventig (270) aandelen zonder nominale waarde zullen
worden toegekend.
Een bedrag van negenhonderdduizend euro (€ 900.000,00) werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede dinsdag van de maand mei om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2016.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
17 juli 1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming, en dat zij bijgevolg
vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op twee en worden tot
zaakvoerder benoemd:
1)de heer Kurt Crollet voormeld;
2) de heer Ronald Willemsens voormeld;
die aanvaarden.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vergadering verleent aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VMB Accountants & Belastingsconsulenten”, met
zetel te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen
onder ondernemingsnummer 0477.886.831, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling een bijzondere volmacht
om alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van deze oprichting
(ondernemingsloket, KBO, BTW-administratie enzovoort).
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


