





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Li's

Turnhoutsebaan 160 Bus 1
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Karin Poelemans, notaris te Schilde op 24 november
2014 dat:
1. De heer LI Hao, geboren te Shandong op 22 februari 1979, wonende te Russian federation,
Khimki, Str. Aptechnaya 8-60, 141400.
2. Mevrouw ZHOU Xuyang, geboren te Ruian (China) op 5 januari 1971, wonende te 2970 Schilde,
Turnhoutsebaan 160 bus 1.
Een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
1.naam: " Li's "
2.zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 160 bus 1.
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel verplaatsen in Belgïe.
3.doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in het Binnenland, de Europese Unie en het Buitenland:
> horeca-activiteiten in de meest ruime betekenis;
> de grafische vormgeving;
> reclame;
> in- en uitvoer;
> uitbating reisbureau;
Dit alles in de meest ruime zin.
Er zijn onroerend goed transacties toegelaten,  wanneer ze kaderen binnen het maatschappelijk
doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties, die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
4. duur: De  vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met aanvang op 24 november 2014.
5. kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, ieder met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, die bij deze oprichting
voor volledig en tegen pari werden ingeschreven. Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
- De Heer Li Hao voornoemd, heeft ingetekend op  zeventig (70) aandelen en stort hiervoor
vierduizend driehonderdveertig euro (€ 4.340,00).
- Mevrouw Zhou voornoemd, heeft ingetekend op  dertig (30) aandelen en stort hiervoor duizend
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00).
Samen: honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100e) van het

 *14311794*
Neergelegd
02-12-2014

0505868559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal, te weten achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Als zaakvoerders werden aangesteld de heer Li en mevrouw Zhou, beiden voornoemd, die hun
aanstelling hebben aanvaard en die verklaard hebben niet getroffen te zijn door maatregelen die zich
tegen hun aanstelling verzetten.
Hun mandaat is onbezoldigd, voor zover de algemene vergadering niet anders beslist. De heer Li,
voornoemd, zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit. Krachtens artikel 14 van de statuten is aan hen
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid gegeven om namens de vennootschap op te treden in of
buiten rechte.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt.
7. controle: De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is door
één of meer commissarissen. Zoniet zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.
Uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt
onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht
wordt, en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
8. jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats elk jaar op 31 mei om 18 uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. Al
de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van
de vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
9. boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het zelfde
jaar Het eerste boekjaar begint op 24 november 2014 en eindigt op 31 december 2015.
10. winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangeduid de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountants & co te 2150 Borsbeek, Schanslaan 160, met recht van
indeplaatsstelling teneinde alle dokumenten te ondertekenen te ondertekenen en handelingen te
stellen met het oog op de inschrijving en alle latere wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap bij een erkend ondernemingsloket en dit voor alle
administratieve verplichtingen ten overstaan van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, FOD
Financiën, FOD Economie, Sociaal Verzekeringsfonds, alsook handelingen te stellen naar fiscale
instanties.
Voor ontledend uittreksel – Notaris Karin Poelemans
 
Samen met dit uittreksel neergelegd:
- afschrift der akte
- uittreksel der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


