





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SPUNTINO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Marktstraat 32
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen (Paal) op  
dertien maart tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «SPUNTINO».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Genk, Marktstraat 32.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer BOYRAZ, Ercan, bediende, nationaal nummer 840706-033-48, geboren te Heusden-Zolder 
op zes juli duizend negenhonderdvierentachtig en zijn echtgenote mevrouw BORLETTI, Silvia, 
ambtenaar, nationaal nummer 841126-056-35, geboren te Heusden-Zolder op zesentwintig 
november duizend negenhonderdvierentachtig, samenwonende te 3550 Heusden-Zolder, 
Populierenstraat 21.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Niet volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere 
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor honderd vijfentachtig (185) 
aandelen werden toegekend aan de heer BOYRAZ Ercan en waarvoor één (1) aandeel werd 
toegekend aan mevrouw BORLETTI Silvia.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302597*

Neergelegd

13-03-2014

0547928254

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden of deelname met derden:
- uitbating van een pasta bar, pasta restaurant met verbruik ter plaatse of om af te halen;
- uitbating van een restaurant, café, taverne, brasserie, loungebar, waaronder begrepen de verkoop 
van dranken en snacks voor consumptie ter plaatse;
- het uitbaten van beenhouwerij, spekslagerij en traiteurzaak;
- het vervaardigen en verkopen van diverse producten bestemd voor beenhouwerij, spekslagerij en 
traiteurzaak en aanverwante uitbatingen;
- groot- en kleinhandel van voedingswaren, zuivelproducten, kruideniers- en koloniale waren, koffie, 
charcuterie, vleeswaren, wijnen en dranken, confiserie, verse, gedroogde en geconserveerde 
groenten en fruit, vlees en visproducten, bereide schotels;
- het verzorgen van feesten en evenementen;
- uitbating van amusementsspelen;
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die 
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het 
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw 
verband staat met het hare, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg 
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening: 
-het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
-het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
-het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer BOYRAZ, Ercan, nationaal nummer 840706-033-48, geboren te Heusden-Zolder op zes juli 
duizend negenhonderdvierentachtig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Populierenstraat 21.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni in het jaar 
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ZANDECKI” met zetel te 
3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 113 en vertegenwoordigd door de heer ZANDECKI Frank 
om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder 
meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen 
van de nodige attesten en vergunningen. 
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


