





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verhaert Agro L.V.

(afgekort) : Verhaert Agro L.V.

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Beverse Dijk(KAL) 40 A

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Kallo (Beveren-Waas))

OPRICHTINGSAKTE/OVEREENKOMST VAN EEN LANDBOUWVENNOOTSCHAP
I. OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
1. Dhr. Verhaert Hendrik Constant Elza (Rijksregisternr.: 81.03.29-019.57), bediende, Jan Frans Faveletstraat 46,
9120 Kallo
 2. Mevr. Steenhuyse Ann Simonne Hilaire (Rijksregisternr.: 80.08.31-080.47), bediende , Jan Frans
Faveletstraat 46, 9120 Kallo
werd vanaf heden een landbouwvennootschap opgericht onder de benaming Verhaert Agro L.V. met
maatschappelijke zetel te Beverse Dijk 40A, 9120 Kallo.
Inbreng in geld
De oprichters hebben inbreng gedaan van de hiernavolgende bedragen in geld.
1. Dhr. Verhaert Hendrik, voornoemd, een bedrag van 3.500,00 euro, waarvoor hem 35 aandelen zijn toegekend.
 2. Mevr. Steenhuyse Ann, voorgenoemd, een bedrag van 3.000,00 euro, waarvoor haar 30 aandelen zijn
toegekend.  
Het totaal van de inbrengen in geld bedraagt aldus de som van 6.500,00 euro en is volledig gestort.
Deze gelden zijn voor de ondertekening van deze akte gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van
de landbouwvennootschap Verhaert Agro L.V. in oprichting, bij de KBC bank te 9120 Melsele, Kerkplein 19 onder
nummer BE86 7470 4370 0850 die daarvoor een kwijtschrift heeft afgeleverd dat gehecht is aan deze akte.
Verbintenissen van de beherende vennoten
De heer Verhaert Hendrik voornoemd, verbindt er zich toe om in zijn hoedanigheid van beherende vennoot, voor
de duur van de vennootschap en ten behoeve van de vennootschap lichamelijke arbeid te presteren. Hij zal
hieraan ten minste 50% van zijn arbeidstijd besteden en dientengevolge tenminste 50% van zijn arbeidsinkomen
behalen uit de lichamelijke prestaties.
De verbintenis, in ruil waarvoor hem geen aandelen worden toegekend, verleent hem het statuut van beherende
vennoot.
De oprichters verklaren dat zij de statuten van de landbouwvennootschap als volgt hebben vastgesteld.

 
II. STATUTEN
 
Artikel 1. Naam
De vennootschap is opgericht onder de benaming Verhaert Agro L.V.
In alle akten en andere stukken die van de vennootschap uitgaan, moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “landbouwvennootschap”, voluit geschreven of in
afkorting “L.V.”.
Artikel 2. Doel

 *14302398*

Neergelegd

07-03-2014

0547754743

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf.
Artikel 3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beverse Dijk 40A te 9120 Kallo.
Hij kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en stille vennoten
met naleving van de vereisten van statutenwijziging.
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht op 05 maart 2014, voor onbeperkte duur.
Onverminderd de rechterlijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden met naleving van de voorschriften
bepaald door artikel 28 van deze statuten.
Artikel 5. Kapitaal
Het totale bedrag van de inbrengen in geld en goederen waardoor het kapitaal is samengesteld bedraagt de som
van 6.500,00 euro.
 Dit kapitaal is verdeeld in 65 aandelen op naam met een gelijke waarde van 100,00 euro.
Artikel 6. Beherende vennoten
De beherende vennoot is voor de duur van de vennootschap: Dhr. Verhaert Hendrik, oprichter voornoemd.
Artikel 7. Gebondenheid van de beherende en de stille vennoten
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille vennoten zijn
alleen verbonden tot beloop van de inbreng die zij hebben toegezegd.
De stille vennoten kunnen door derden gedwongen worden de hen uitgekeerde intresten en dividenden terug te
betalen indien deze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de vennootschap; is er in dat geval bedrog,
kwade trouw of grove nalatigheid van de beherende vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot
betaling van wat zij hebben moeten teruggeven.
Artikel 8. Register van de vennoten
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1) de identiteit van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen;
 2) de gedane stortingen;
 3) elke overdracht van aandelen met de datum; deze vermelding wordt gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer;
 4) de overgang wegens overlijden of de toewijzing na verdeling, met de datum; deze vermeldingen worden
gedagtekend en ondertekend door de beherende vennoten en de rechtverkrijgenden.
De overdrachten en toewijzingen kunnen niet tegen de vennootschap worden ingeroepen dan vanaf de datum
van hun inschrijving in het register. De vennootschap kan er zich echter wel op beroepen voor die datum.
Iedere vennoot of elke derde belanghebbende kan van dit register inzage nemen.
 
Artikel 9. Intern bestuur
Het intern bestuur van de vennootschap behoort aan de beherende vennoten. Zij kunnen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de vennootschap behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Het besluit tot aangaan van lening  mag echter slechts worden genomen met toestemming van de algemene
vergadering van de stille vennoten.
Het ontbreken van deze toestemming kan niet aan derden worden tegengeworpen.
Artikel 10. Vertegenwoordiging
Iedere beherende vennoot kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in rechte.
Artikel 11. Boekjaar - Jaarvergadering.
Het boekjaar begint op 01 januari om te eindigen op 31 december van datzelfde jaar.  Het eerste maatschappelijk
jaar begint uitzonderlijk op 05 maart 2014,  datum van de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31
december 2014. De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag
van de maand mei. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zaterdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 12. Algemene vergadering van de beherende en van de stille vennoten
Een besluit van de algemene vergadering van de beherende en de stille vennoten is vereist voor:
1. de wijziging van de statuten;
 2. de vrijwillige ontbinding van de vennootschap.
Het besluit wordt genomen met eenparigheid van stemmen van de beherende vennoten en met een meerderheid
van drie vierde van de stemmen van de stille vennoten.
Iedere vennoot beschikt over één stem.

 III. SLOTBEPALINGEN
De ondergetekenden erkennen dat deze akte is opgemaakt in zoveel originelen als er partijen zijn, en dat ieder
van hen daarvan een exemplaar heeft ontvangen, terwijl bovendien één origineel bestemd is om neergelegd te
worden op de griffie van de rechtbank overeenkomstig artikel 68 W.Venn.
Aan het neer te leggen exemplaar is het attest van de bank KBC gehecht.
 
 
Dhr. Verhaert Hendrik                                                                                                       Mevr. Steenhuyse Ann
Beherend Vennoot                                                                                                                             Stille Vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


