





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KINESITHERAPIE JEROEN JACOBS
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3128 Tremelo, Zuidlaan 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op zeventien december tweeduizend 

dertien (geregistreerd 8 bladen 0 verzending op het registratiekantoor te Haacht op 23/12/2013, boek N80 blad 
47 vak 9, ontvangen : 50 euro, getekend de ontvanger Hubert Van Linter) houdende de oprichting van een 
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 
blijkt hetgeen volgt:

1. VENNOTEN: 
De heer JACOBS Jeroen Frans André Ivo, wonende te 3128 Tremelo, Zuidlaan 29
Mevrouw PIESSENS Kirsten Rita Renaat, wonende te 3128 Tremelo, Zuidlaan 29
2. NAAM-RECHTSVORM : KINESITHERAPIE JEROEN JACOBS– Burgerlijke vennootschap met de 

rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
3. ZETEL: 3128 Tremelo Zuidlaan 29
4. DOEL: 

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- Alle verrichtingen, die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met kinesitherapie, en 
oefentherapie en in het bijzonder het behandelen van aandoeningen door middel van massages, manuele 
technieken, relaxatietherapie, elektrotherapie, oefentherapie, tape- en bandagetechniek, accupunctuur, 
osteopathie, pre en  postnatale begeleidingen.
-oprichting, uitbating, beheer en begeleiding van fitnesscentra, sauna, solaria en algemene inrichtingen voor 
sport en fysieke vorming.
- beheer en participatie in andere ondernemingen
- verhuur van activa
- het geven van onderwijs en opleiding, training en coaching.
- het publiceren van artikelen en boeken.
- de groot- en kleinhandel, import en export van producten die aanverwant zijn aan kinesitherapie en 
oefentherapie en dit in de meest ruime zin van het woord.
Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden of als 
tussenpersoon, makelaar of anderszins, en zowel in België als in het buitenland.
- De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen 
verpanden en alle roerende goederen met hypotheek bezwaren.
- Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap 
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
- De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte. 

6. KAPITAAL – 18.600 Euro verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort. 
      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : deels door inbreng in speciën en deels door inbreng in natura 
van de inrichting van de praktijk, laptop en software, bureelinrichting, vloerwerken, gordijnen en muggengaas, 
een Ipad, Polars RC3 GPS HP pro 407 en installatie, Office 2013, inrit, inrichting inkom, inrichting, 
alarmsysteem,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300284*

Neergelegd

07-01-2014

0543840297

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Verslag van de bedrijfsrevisor
De heer Frédéric Clukkers, voornoemde bedrijfsrevisor, daartoe door de oprichters verzocht, heeft het verslag, 
de dato 12 december 2013, opgesteld voorgeschreven door artikel 219 Wetboek van vennootschappen.  De 
besluiten van het verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de Bvba “F. Clukkers 
Bedrijfsrevisor” met kantoor in de Brusselsestraat 292 A/8 te 3000 Leuven, verklaart, in uitvoering van artikel 
219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben uitgevoerd overeenkomstig de 
toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de vooropgestelde inbreng in natura ad 
17.697,91 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba “Kinesitherapie Jeroen Jacobs” en waarvan de 
oprichtingsakte zal verleden worden door meester Joris Stalpaert, notaris met standplaats in de Grote 
Bollostraat 60 te 3120 Tremelo.
Tot besluit verklaren wij dat :
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de 
ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter 
vergoeding van de inbreng in natura; 
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid 
en duidelijkheid; 
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering 
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering 
leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de 
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de 
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en mag niet voor 
andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.
Gedaan ter goeder trouw,
Leuven, 12 december 2013
Voor de Bvba
“F. Clukkers bedrijfsrevisor”

                                                                                      F.  Clukkers
                                                                                      Bedrijfsrevisor
                                                                                     Vertegenwoordigend vennoot”

8. BESTUUR en CONTROLE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening 
van de bevoegdheid. 

Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd: de heer JACOBS 
Jeroen, voornoemd, die zijn opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene 
vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist. 
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf 1 januari 2014. 

Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar 
loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 december 2014, met dien verstande 
dat de vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en 
verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening. Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben 
vanaf de datum van de neerlegging van het voormeld uittreksel van de oprichtingsakte.

10. JAARVERGADERING – eerste donderdag van de maand juni om negentien uur in de zetel van de 
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste jaarvergadering vindt 
plaats in 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen winst uitgekeerd worden indien 
op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit 
de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het 
Wetboek Vennootschappen.
12. Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME” te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van Horicklaan 12, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte

Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


