





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): QUADRIGA TRADE & TRANSPORT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3210 Lubbeek, Bovenstraat(LIN) 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 20 februari 2014, eerstdaags te registreren 
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:De heer CLAES, 
Arnaud Henri Michel Philippe, geboren te Leuven op zestien juli duizend negenhonderdzevenentachtig, 
Belgische, met woonplaats te 3210 Lubbeek, Bovenstraat(LIN) 8, BELGIË, NN870716-071-64
- onder de naam QUADRIGA TRADE & TRANSPORT met zetel te Lubbeek, Bovenstraat 8 en
met een  onbeperkte duur
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€) gestort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde
, waarop is ingeschreven door de heer Arnaud CLAES die stortte in speciên
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400) waarvoor hem 186
ten belope van 2/3 volstorte aandelen worden toegekend.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot eenendertig december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december 
2015);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van juni om 20 uur , of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering
heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen
(tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer Arnaud
Claes voornoemd; ).
De vennootschap heeft tot doel :
1)Het vervoer van goederen over de weg voor rekening van derden, zowel
nationaal als internationaal, alsmede alle hiermee gepaarde activiteiten
(logistiek, opslag,...)
2)tussenpersoon in handel in de meest ruime zin van het woord
3)kweken, aan- en verkoop, in- en uitvoer, doorvoer alsook transport van niet eetbare
landbouwproducten meer in het bijzonder van kerstbomen.
4) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
5) het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen in de meest ruime zin; alle handels en financiële operaties verrichten,
behalve die wettelijke voorbehouden zijn aan depositomaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
6)het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen
van opdrachten en functies.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301896*

Neergelegd

20-02-2014

0546764452

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag
zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle nijverheids-, handels,- en financiële, roerende en onroerende
handelingen, verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel en belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng,
deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met
een gelijkaardig, aanverwante of aanvullende bedrijvigheid en in het
algemeen alle handelingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland
uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor
eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Jean Halflants, notaris (get)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


