





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Immo MP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, G. Gezellelaan 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op vijfentwintig april tweeduizend 
veertien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichter : 1. Mevrouw PATERNINI Manuela Maria, geboren te Heusden (Limburg) op 01 september 1972, 
wonend te 3550 Heusden-Zolder, De Hoeven 54, ingeschreven heeft op alle honderdzesentachtig (186)
aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), en deze volstort heeft ten 
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR), zodat zij nog zesduizend tweehonderd euro (6.200 
EUR) moet volstorten.
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Immo MP;
** zetel : 3550 Heusden-Zolder, G. Gezellelaan 44;
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, enzovoorts, 
van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en roerende goederen;
- projectontwikkelaar;
- het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
- het verlenen van bijstand en diensten op het vlak van administratie, productie, algemeen bestuur, expertise, 
schattingen, studies en het afleveren van verslagen;
- tussenpersoon, makelaar, agent of bemiddelaar in handel;
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële, roerende of 
onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking ervan 
kunnen vergemakkelijken of nastreven. 
Zij mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van 
inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en onder-
nemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig 
verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt 
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen. Dit bedrag werd voorafgaand de oprichting gestort 
in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij het Fortis kantoor 
te Heusden (Limburg).
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december 2015;
** jaarvergadering : elke eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2016;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennoot-
schap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reserve-
fonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering, met 
inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichter benoemt haarzelf, Manuela Paternini, tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, 
voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. Zij heeft bevestigd dat de uitoefening 
van deze functie haar niet verboden is en verklaarde de haar verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-
schap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de 
vennootschap in en buiten rechte.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304049*
Neergelegd
25-04-2014

0550896454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de bv bvba 
Zandecki Accountants & Belastingconsulenten, met maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder, Guido 
Gezellelaan 113, met macht van indeplaatsstelling, om alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten 
te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtsper-
sonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve diensten.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


