





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ILENTI FOCUS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2490 Balen, Ongelberg 108
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Blijkens akte verleden voor Jean FLEMINGS, notaris te Lommel, op 19 maart 2014, werd een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht door:
1/De heer ROMMENS Mattias, geboren te Geel op 5 juli 1984,  wonende te 2490 Balen, Ongelberg 156. 
2/ de heer JANSSEN Herman Lodewijk R., geboren te Mol op 7 april 1958, wonende te 3910 Neerpelt, 
Distelstraat 4.
- onder de naam “ILENTI FOCUS”, met maatschappelijke zetel te 2490 Balen, Ongelberg 108, en met een 
onbeperkte duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf het neerleggen van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel;
- waarvan het geplaatste en volledig volgestorte kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
bedraagt en verdeeld is in tienduizend (10.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt:
1/De heer Mattias Rommens, verschijner sub 1/, schrijft in op vijfduizend (5.000) aandelen, voor een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR;
2/ De heer Herman Janssen, verschijner sub 2/, schrijft in op vijfduizend (5.000) aandelen, voor een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR).
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een 
globaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer * op naam van de vennootschap in oprichting bij *. 
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het 
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op 
de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris bevestigt bijgevolg de deponering van het aldus 
gestorte kapitaal.
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de heer Mattias Rommens, verschijner sub 1/, die aanvaardt : 5.000 aandelen.
2/ aan de heer Herman Janssen, verschijner sub 2/ die aanvaardt: 5.000 aandelen.
2.4. Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst is.
Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt.
“Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als 
naam "ILENTI FOCUS".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of naar het 
tweetalig Hoofdstedelijk Gewest van Brussel bij besluit van de zaakvoerder. Tot een verplaatsing van de zetel 
naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de algemene vergadering met inachtname 
van de voorschriften van statutenwijziging. 
De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de 
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch 
Staatsblad.
Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone algemene 
vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302785*

Neergelegd

19-03-2014

0548714053

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel 
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
Het ontwerpen, laten ontwerpen en/of produceren van (a) hard- en software van computers, (b) games, (c) 
multimedia, en (d) alle daaraan verwante toepassingen of artikelen;
Het ontwikkelen en onderhouden van websites, programmeren;
Het beheren van IP-rechten;
Het onderhoud van hard- en software van computers
Bouwkundig en industrieel tekenen
Presentatietekenen
Technische studies en ingenieursactiviteiten;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante 
immateriële duurzame activa;
het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de groothandel, 
de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even welke producten en 
goederen, onder andere hard- en software van computers en producten/goederen die verband houden met de 
hoger vermelde activiteiten;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruime zin van 
het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen, personeelszaken, 
administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen 
van alle mogelijke mandaten (ook vereffenaar) binnen vennootschappen of ondernemingen;
consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
De organisatie van manifestaties en wedstrijden;
De organisatie van jeugd- en andere opleidingskampen;
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen van en het investeren in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur;
het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen;
B. Voor eigen rekening:
het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de 
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingwerken door onderaannemers;
het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij 
het best geschikt zal achten. 
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR). 
Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/10000 van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Artikel 6. - Niet volgestorte aandelen - Stortingsplicht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke inschrijver op aandelen is verbonden voor het totale bedrag van zijn aandelen, niettegenstaande elke 
hiermee strijdige bepaling.
Behoudens in geval van geldige vermindering van het kapitaal kan hij niet ontheven worden van zijn 
stortingsplicht.
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Indien niet volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoren, staat ieder van hen 
in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde opeisbare stortingen.
Bijstorting of volstorting wordt door de zaakvoerder opgevraagd op een door hem te bepalen tijdstip. Aan de 
vennoot wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven met opgave van een girorekening waarop de 
betaling bij uitsluiting van elke andere wijze van betaling door overschrijving of storting dient te worden gedaan. 
De vennoot komt in verzuim door het enkel verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is rente 
verschuldigd tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet vermeerderd met twee ten honderd.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan volgens deze bepaling, blijft de 
uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de zaakvoerder worden 
gedaan.
Artikel 7.- Winstbewijzen, warrants, converteerbare obligaties en certificaten.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of converteerbare 
obligaties, uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een derde voor de 
uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap vertegenwoordigen 
overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van vennootschappen. De vennootschap kan 
besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan de oprichting en werking van de emittent van de 
certificaten ten laste te nemen. De certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich 
enkel beroepen op de medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de 
vennootschap haar medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, 
moet zich aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op 
in het betrokken effectenregister.
Artikel 8. Wijziging van het kapitaal.
Tot verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de 
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging, ten overstaan 
van een notaris.
Artikel 9. Verlies van kapitaal.
Indien tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen twee maanden nadat het verlies 
is of had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels van statutenwijziging, te 
beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda 
aangekondigde maatregelen overeenkomstig het Vennootschappenwetboek.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene 
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van 
de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat 
verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen met de oproepingsbrief verzonden 
conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ingevolge geleden verlies, gedaald is tot minder 
dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft wanneer zij 
wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag hiertoe vastgesteld bij wet of anderszins, kan 
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. 
Artikel 10. Aard der aandelen - Register.
De aandelen zijn steeds op naam.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.  De onverdeelde eigenaars, moeten zich ten 
opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is 
worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort. Kan tussen de gerechtigden geen 
overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een 
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke 
gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen 
het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend :
1/ nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem 
toehorende aandelen.
2/ de gedane stortingen.
3/ de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de 
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd, aan de hand van hetwelk de eigendom van de effecten wordt bewezen. Aan de aandelen wordt 
een volgnummer toegekend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden 
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 11. Overdracht van aandelen
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot 
telt, gelden de volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden 
of overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie 
vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Onder de levenden.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis geven 
bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de 
voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor 
geboden prijs. 
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de 
overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de 
overdracht.
Als één of meerdere vennoten zich verzetten tegen de voorgestelde overdracht, zelfs zonder opgave van reden, 
is hiertegen geen beroep bij de rechter open, maar de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen kan de 
weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden tegen de 
voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen de drie maanden, na de door hem daartoe bij 
aangetekende brief aan hen verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op basis van de 
werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de 
werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. 
De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen 
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee 
deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel 
open.
Blijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de vijftien dagen na dat zij hiertoe werden verzocht 
bij aangetekende brief, of komen de experten van beide partijen niet tot éénzelfde resultaat, dan wordt de 
tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van 
het rechtsgebied waarbinnen de zetel van de vennootschap is gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve vaststelling 
van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze 
eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, moet betaald worden binnen de drie jaar na het 
verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de 
weigerende vennoten. Indien hij niet meteen volledig wordt gekweten, moet hij worden vereffend in jaarlijks 
betaalbare fracties van ten minste één derde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het schuldig 
blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wettelijke rentevoet verhoogd met twee procent en 
jaarlijks betaalbaar op de gestelde vervaldag.
Ingevolge overlijden.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen de maand na het overlijden van de vennoot 
bij aangetekend schrijven aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij 
moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun 
respectieve erfrechten opgeven.
Indien de medevennoten nalaten binnen de maand, na toezending van deze kennisgeving hun verzet tegen de 
overgang aan de zaakvoerders te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen, legatarissen of 
rechtverkrijgenden, als vennoot te aanvaarden.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten dezen binnen zes maanden 
aan de zaakvoerders meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal optreden. Zolang deze 
persoon niet is aangeduid, zijn de rechten verbonden aan deze aandelen opgeschort.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Indien de genoemde rechthebbenden 
of de door hen aangeduide persoon niet als vennoot toegelaten worden, ingevolge verzet van de 
medevennoten, dan hebben zij of heeft hij recht op de waarde van de overgegane aandelen. Deze waarde 
wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald op de wijze als hiervoor vastgesteld ingeval van weigering 
van overdracht onder de levenden. 
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur, zoals hierna uiteengezet, 
overeenkomstige toepassing.
Artikel 12. Voorkeurrecht.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap één vennoot telt, 
gelden de volgende regels:
Wensen meerdere vennoten de door een medevennoot of door de rechtverkrijgenden van een overleden 
vennoot over te laten aandelen te verwerven, dan hebben zij de voorkeur tot aankoop in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden toegewezen, dan 
geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar restaantal aan één van de gegadigde medevennoten, door loting 
georganiseerd door de zaakvoerders. Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voorkoop, kan de vennootschap, met inachtneming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen 
aandelen zelf inkopen.
In geval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingetekend wordt aan de bestaande aandeelhouders, met 
uitsluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw uitgegeven 
aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit, conform artikel 309 van het Wetboek van 
vennootschappen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot 
telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder 
onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de 
vennootschap is gehouden de wettelijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de 
vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag  slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de 
vennootschap worden gedaan.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verant-
woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich 
laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris verplicht is, 
wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen 
weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door de 
algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot 
telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde vrijdag van maart om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 30 van de 
statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het 
houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 20. Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen moeten een bijzondere of een buitengewone 
algemene vergadering bijeenroepen, telkens het maatschappelijk belang of de wet dit vereist.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. 
De oproeping tot de algemene vergadering wordt meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele 
commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en 
plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter 
post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd 
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De formaliteiten van bijeenroeping van de algemene vergadering moeten niet nageleefd worden indien alle 
vennoten, houders van obligaties, zaakvoerders en commissaris(sen) aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en 
indien zij afstand doen van die formaliteiten.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en 
de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen 
moeten ter beschikking gesteld worden.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen 
personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 30 van 
deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, 
aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen 
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Artikel 21. Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in 
artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig ander middel 
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie 
werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen 
beschouwd.
Artikel 22 . Aanwezigheidslijst.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke 
benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te 
ondertekenen.
Artikel 23. Samenstelling van het bureau - notulen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter van het 
bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van de 
vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter 
van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de 
voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en 
de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden. 
Artikel 24. Antwoordplicht  zaakvoerders / commissarissen.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot 
hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die aard is dat 
zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot 
hun verslag.
Artikel 25. Verdaging van de jaarvergadering.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de  jaarvergadering zoals bedoeld in 
artikel 19 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. 
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda binnen de 
termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor de tweede 
vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op de voorwaarden 
vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over de 
uitgestelde agendapunten.
Artikel 26. Beraadslaging - aanwezigheidsquorum.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de 
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en 
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum 
vereist.
Artikel 27. Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Indien een aandeel verdeeld is in blote eigendom en vruchtgebruik wordt het stemrecht steeds uitgeoefend door 
de vruchtgebruiker.
Artikel 28. Meerderheid.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering 
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de 
stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen. 
Artikel 29. Buitengewone algemene vergadering.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over:
een fusie of splitsing van de vennootschap;
een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal ;
de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;
de ontbinding van de vennootschap;
enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de 
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen op de 
vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe vergadering
worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de aanwezige of 
vertegenwoordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een meerderheid van 
drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een 
negatieve stem beschouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien 
door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappelijk doel, het 
verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de omzetting van de 
vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in 
geval van verlies van drie kwart van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 30. - Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten 
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld. 
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.
Artikel 31. Afschiften en uittreksels van notulen.
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden worden 
ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Hoofdstuk VI. Controle
Artikel 32. Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te 
geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissarissen worden 
benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om 
wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van het 
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  Niettemin, heeft 
de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de 
wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of 
bijstaan door een accountant.  De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij 
met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de 
vennootschap
Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op dertig september.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en 
het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Vennootschappenwetboek.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de 
zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig geldig als de ware 
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van de 
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of 
zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger is het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient 
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Hoofdstuk VIII. Ontbinding en vereffening.
Artikel 35. Ontbinding 
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering 
volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de 
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan 
voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een 
nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 36. Benoeming van vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, 
van rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij 
gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het 
Vennootschappenwetboek, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders 
besluit.
Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt in 
zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de vennootschap 
van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van vennootschappen toegepast.
Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend door 
de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid van 
hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de 
legaten met betrekking tot deze aandelen. 
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige 
vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van 
een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43 – Tegenstrijdig belang
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij is geplaatst voor een tegenstrijdigheid van belangen van 
vermogensrechtelijke aard, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in 
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtma¬tig zou hebben bezorgd.
Artikel 44.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze te 
allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 45.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de 
commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Artikel 46.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan die 
bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot 
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat 
op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch 
dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 47. 
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden 
geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en 
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.”
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand maart van het jaar 2016.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, Ongelberg 108.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari 2014, worden 
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de 
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun respectieve 
zetel of woonplaats.
BENOEMINGEN – aanvaardingen
1. Niet statutaire zaakvoerder(s)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te akteren dat 
het eerste aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee en dat worden benoemd wordt tot niet-statutaire 
zaakvoerder, voor onbepaalde duur: de heer Mattias ROMMENS en de heer Herman JANSSEN, beiden 
voornoemd.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
2. zaakvoerder  – aanvaarding
De heer Mattias Rommens en de heer Herman Janssen, beiden voornoemd, verklaren ieder hierbij het mandaat 
van zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het 
uitoefenen van zijn mandaat.
3. bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van voornoemde zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering
4. overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van 
de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
5. Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
VOLMACHTEN 
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, Accountantskantoor Bastiaens bvba, met zetel te Lommel, Kerkplein 26A, of een in de plaats 
gestelde subgedelegeerde, aan als bijzondere gevolmachtigden, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, 
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij alle private of publiekrechtelijke 
instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en 
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen enzovoort, en te dien 
einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL           
                                                       (get.) Jean FLEMINGS, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: 
- uitgifte van voornoemde akte van oprichting, uitgereikt uitsluitend voor neerlegging op de griffie van de 
rechtbank van koophandel voor registratie;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


