





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wallyn-Wittevrongel Rallysport

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Catstraat 99 a

8680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koekelare

Uittreksel uit oprichtingsakte van 26 februari 2014:

De ondergetekenden
-          Wallyn Franky (NN 67.06.17-223.37), geboren te Diksmuide op 17 juni 1967, wonende te 8680 Koekelare,
Catstraat 99 A
-          Wittevrongel Malika (NN 91.08.21-400.64), geboren te Koekelare op 21 augustus 1991, wonende te 8680
Koekelare, Oostmeetstraat 32
-          Declerck Ronny (NN 60.05.03-265.67), geboren te Diksmuide op 3 mei 1960, wonende te 8680
Koekelare, Oostmeetstraat 137
 
Allen van Belgische nationaliteit, verklaren bijeen te zijn gekomen uit vrije wil teneinde over te gaan tot het
oprichten van een vereniging zonder winstoogmerk (VZW) onder de hoedanigheid van “kleine VZW” volgens de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002:
 
TITEL 1: Benaming & maatschappelijke zetel
 
Artikel 1:
 
De vereniging (VZW) wordt genoemd “Wallyn-Wittevrongel Rallysport”
 
Artikel 2:
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 8680 Koekelare, Catstraat 99 A, waardoor de vereniging valt onder
het gerechtelijk arrondissement van Veurne. 
 
De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de algemene vergadering.  Deze wijziging
van de zetel van de VZW houdt een statutenwijziging in, waarbij steeds aan de voorwaarden van een
statutenwijziging moet voldaan worden, namelijk:
-          2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
-          2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan
 
TITEL 2: Maatschappelijke doel
 
Artikel 3:
 
De  vereniging heeft tot doel om de rallysport op belangeloze wijze te promoten en bevorderen via onderstaande

 *14302990*

Neergelegd

24-03-2014

0548842628

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

activiteiten:
-          Het rijden van rally-wedstrijden in competitievorm onder de vorm van een rallyteam
-          Het winnen van het vertrouwen van sponsors en sympathisanten, al dan niet met financiële steun onder
de vorm van sponsor- en publiciteitsbijdragen
-          Het inrichten van feestelijkheden zoals bals, kaartingen, eetfestijnen en maaltijden ten gunste van het
rallyteam
-          Het aankopen van rallywagens
-          Het aankopen van voertuigen met als doel om ze om te bouwen naar een rallywagen bestemd voor
competitie
-          Het aankopen van allerlei wisselstukken, oliën, smeermiddelen, banden … bestemd voor de rallywagens
(competitievoertuigen)
-           
De VZW mag tevens alle handelingen zonder winstoogmerk verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel.  Zij kan ondermeer haar medewerking verlenen en belang stellen in elk
gelijkaardig doel.  Zij kan ondermeer haar medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het
hare.
 
Teneinde te voldoen aan alle bepalingen zoals bepaald in artikel 2 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002, zal de VZW volgende verplichte statutaire vermeldingen opnemen in huidige statuten bij
oprichting:
1. de naam, voornamen en woonplaats van iedere stichter, of ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de
rechtsvorm en het adres van de zetel;
 2. de naam en het adres van de zetel van de vereniging, alsook de vermelding van het gerechtelijk
arrondissement waaronder zij ressorteert;
 3. het minimumaantal leden, dan niet minder mag zijn dan drie;
 4. de precieze omschrijving van het doel of van de doeleinden waarvoor zij is opgericht;
 5. de voorwaarden en de formaliteiten betreffende toetreding en uittreding van de leden;
 6. de bevoegdheden van de Algemene Vergadering en de wijze van bijeenroeping ervan, alsook de wijze
waarop haar beslissingen aan de leden en aan derden ter kennis worden gebracht;
 7. a) de wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders, de omvang van hun
bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen, ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college, en de
duur van hun mandaat;
    b) in voorkomend geval, de wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de personen gemachtigd
de vereniging overeenkomstig artikel 13, vierde lid, te vertegenwoordigen, de omvang van hun bevoegdheden en
de wijze waarop zij die uitoefenen, ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college;
     c) in voorkomend geval, de wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de personen aan wie het
dagelijks beheer van de vereniging is opgedragen overeenkomstig artikel 13 bis, eerste lid, de omvang van hun
bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen, ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college;
 8. het maximumbedrag van de bijdragen of van de stortingen ten laste van de leden;
 9. de bestemming van het vermogen van de vereniging ingeval zij wordt ontbonden, welk vermogen tot een
belangeloze doelstelling moet worden aangewend;
 10. de duur van de vereniging ingeval zij niet voor onbepaalde duur is aangegaan.
Teneinde te voldoen aan alle bepalingen zoals bepaald in artikel 2 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002, zal de VZW volgende verplichte vermeldingen opnemen op alle documenten uitgaande
van de VZW:

 Artikel 11 van de wet schrijft voor dat al de akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere
stukken die uitgaan van verenigingen zonder winstoogmerk, de naam van de vereniging moeten vermelden
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden 'vereniging zonder winstoogmerk' of door de afkorting
'VZW' en het adres van de zetel van de vereniging.

Deze bovenvermelde verplichtingen moeten strikt nageleefd worden. Indien dit niet het geval is, kan dit de
persoonlijke aansprakelijkheid tot gevolg hebben van diegenen die verantwoordelijk zijn voor de verspreiding van
stukken waarop deze vermeldingen niet aangebracht zijn.
 De naam van de vzw die moet vermeld worden, is diegene die in de statuten bepaald is.   Een afkorting kan
eveneens, indien deze ook in de statuten vermeld is.
TITEL 3: Leden
 
Artikel 4:
 
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.  Behoudens wat vermeld wordt in de artikelen
10 en volgende, genieten de effectieve en de toegetreden leden van dezelfde rechten.
 
Het vereiste minimumaantal effectieve leden is zoals wettelijk bepaald op drie leden.
 
Artikel 5:
 
Worden benoemd bij oprichting tot “effectief lid”:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-          Zij die bij deze akte verschijnen
-          Ieder toetredend lid dat , voorgesteld door minstens twee effectieve leden en/of toegetreden leden, als
dusdanig wordt toegelaten bij beslissing genomen door de Algemene Vergadering met drie vierden van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
 
Artikel 6:
 
Ieder persoon die toetredend lid wenst te worden, moet een schriftelijke aanvraag richten aan de Raad van
Bestuur, waarbij zijn kandidatuur onderzocht wordt.
 
Artikel 7:
 
De actieve en toetredende leden zijn vrij zicht op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk
hun ontslag te geven aan de Raad van Bestuur.
 
Wordt als ontslagnemend geacht, het actief en toetredend lid dat de verschuldigde toetredingsbijdrage (maximum
500 EUR) als effectief lid niet betaalt binnen één maand van een herinnering die hem bij aangetekend schrijven
wordt toegestuurd.  De toepasselijke toetredingsbijdrage kan jaarlijks evolueren zonder statutenwijziging van
toepassing zal zijn.
 
Bij uitsluiting van een actief of toetredend lid, kan slechts uitgesproken worden door de Algemene Vergadering
met een meerderheid van twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De beheerraad mag, tot de beslissing van de Algemene Vergadering, de leden schorsen die zich schuldig
zouden hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten of op de wetten in verband met de eer of de
wellevendheid.
 
 
 
Artikel 8:
 
Het ontslagnemend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagnemend, uitgesloten of overlevend
lid, kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit.
 
TITEL 4: Bijdragen
 
Artikel 9:
 
De actieve en toetredende leden betalen een gelijke toetredingsbijdrage, waarvan het bedrag wordt vastgesteld
op maximaal 500 EUR per toetredend lid.  Deze toetredingsbijdrage dient gestort te worden op rekeningnummer
op naam van “Wallyn-Wittevrongel Rallysport VZW”.
De Algemene Vergadering zal steeds het recht hebben om dit bedrag te indexeren of aan te passen, om reden
dat deze toetredingsbijdrage met name vrij te bepalen is en jaarlijks kan evolueren zonder statutenwijziging van
toepassing zal zijn.
 
TITEL 5: Algemene Vergadering
 
Artikel 10:
 
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit alle actieve leden.  Zij wordt voorgezeten door de voorzitter
van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 11:
 
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
-          Het wijzigen van de statuten
-          Het benoemen en afzetten van de bestuurders
-          Het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging zou worden toegekend
-          Het verlenen van kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
-          Het recht hebben om de statuten van de VZW te wijzigen en de ontbinding van de VZW uit te spreken met
inachtneming van de wettelijke beschikkingen terzake
-          Het recht hebben de jaarlijkse begroting en rekening goed te keuren
-          Het uitsluiten van een lid
-          Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
-          Het recht hebben om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten uit te oefenen
 
Artikel 12:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De voorzitter kan belast worden met de oproepmodaliteiten voor de algemene vergadering, maar het is steeds de
Raad van Bestuur die voorafgaandelijk beslist over de bijeenroeping en de datum van de Algemene Vergadering.
Zij mogen zich laten vertegenwoordigen door een actief of toetredend lid.  De uitnodigingen worden gedaan bij
een schrijven dat tenminste acht dagen voor de vergadering dient verstuurd te worden via gewone
briefwisseling.  Tevens zal deze uitnodiging melding maken van de agendapunten in voorbereiding van de
Algemene Vergadering.
 
Artikel 13:
 
Een vergadering moet bijeengeroepen worden door de Raad van Bestuur wanneer ten minste één vijfde van de
actieve of toetredende leden hierom verzoeken.
Tevens dient elk voorstel, dat op de agenda geplaatst werd en dat ondertekend wordt door één twintigste van de
effectieve leden, in de statuten te verschijnen.
 
Artikel 14:
 
Alle actieve leden hebben op de Algemene Vergadering gelijk stemrecht.  De beslissingen worden genomen met
eenvoudige meerderheid van de tegenwoordig of vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waarin er
anders over wordt beslist door de wet of de onderhavige statuten.
In geval van staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt,
doorslaggevend.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden in gewone gevallen niet meegeteld in de beoordeling. Echter, in de
gevallen waarvoor de wet of statuten een bijzondere stemmenmeerderheid voorzien, moeten deze meegeteld
worden als tegenstemmen.
 
Artikel 15:
 
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de wijziging van
de statuten, overeenkomstig het bepaalde in de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerken.
 
Artikel 16:
 
De belissingen van de Algemene Vergadering worden ingeschreven in een register van de processen-verbaal die
ondertekend worden door de voorzitter en een bestuurder.
Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel.  Deze beslissingen zullen eventueel per brief ter kennis
worden gebracht van belanghebbende derden.
Iedere wijziging van de staturen moet gepubliceerd worden binnen de wettelijke termijn in het Belgisch
Staatsblad.  Dit geldt eveneens voor de benoeming, het ontslag of de herroeping van de bestuurders.
De effectieve leden kunnen steeds schriftelijke inzage krijgen in de besluiten van de algemene vergadering op de
maatschappelijke zetel.
 
 
 
 
TITEL 6: De Raad van Bestuur
 
Artikel 17:
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengeteld uit drie bestuurders.  Slechts uitzonderlijk kunnen er
twee bestuurders benoemd zijn, in geval er maar drie personen zetelen in de Algemene Vergadering.  De
bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, en worden gekozen onder de actieve leden.  De
Raad beslist geldig zodra de helft van zijn leden aanwezig zijn.
Onder aanwezige leden worden ook vertegenwoordigde bestuurders begrepen.
Elke bestuurder kan op ieder ogenblik vrijwillig zijn ontslag indien via aangetekend schrijven, dewelke dient
opgestuurd te worden naar de maatschappelijke zetel.
 
Artikel 18:
 
De duur van het mandaat is vastgesteld op zes jaar met driejaarlijkse herkiesbaarheid.
Bij het openvallen van een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder benoemd om het mandaat van degene die
bij vervangt te beëindigen.
 
Artikel 19:
 
De Raad benoemt onder zijn leden een voorzitter en een penningmeester.
Bij afwezigheid van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de oudste van de aanwezige

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders
 
Artikel 20:
 
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen met de meerderheid van stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
Artikel 21:
 
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te beheren en te besturen.  Hij kan
onder meer – zonder dat deze opsomming beperkt is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit de wet
of de statuten – alle akten en contracten stellen en afsluiten, minnelijke schikkingen treffen, alle roerende of
onroerende goederen verwerven in het belang van het doel, ruilen, verkopen of niet hypotheek bezwaren,
leningen afsluiten, huurcontracten van om het even welke duur afsluiten, subsidies, schenkingen en overdrachten
aanvaarden, aan alle rechten verzaken, alle machten verlenen aan door hem aangewezen mandatarissen die al
dan niet lid zijn, de vereniging in rechte vertegenwoordigen, zowel als eiser als verweerder.
Hij mag ook het personeel van de vereniging benoemen en herroepen, alle sommen en waarden innen, alle in
bewaring gegeven sommen en waarden opvragen, rekeningen openen bij bankinstellingen, op voornoemde
rekeningen alle verrichtingen doen zoals het opvragen van liquide middelen, zowel cash of via uitgifte van
cheques, overschrijvingen, of elk ander betalingsmandaat, een banksafe in huur nemen, alle door de vereniging
betaalde sommen betalen ij de post, de douane, de spoorwegmaatschappij, alle dan niet aangetekend of
verzekerde brieven, telegrammen en collis afhalen, alle postwissels of postassignaties of kwijtingen innen.
 
Artikel 22:
 
De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen
aan één van zijn leden of aan een derde al dan niet vennoot
De dagelijkse bestuurders kunnen op eenvoudig verzoek via aangetekend schrijven verwittigd worden van uw
afzetting en/of ambtsbeëindiging.
 
Artikel 23:
 
De andere daden dan deze van beheer van de vereniging worden ondertekend door de voorzitter of door twee
bestuurders die hun bevoegdheid niet moeten verantwoorden ten aanzien van derden, tenzij de raad een
bijzondere volmacht heeft verleend betreffende die daden.
De vereniging zal altijd geldig vertegenwoordigd worden door de aangestelde bestuurders.
De dagelijkse bestuurders kunnen op eenvoudig verzoek via aangetekend schrijven verwittigd worden van uw
afzetting en/of ambtsbeëindiging.
 
Artikel 24:
 
De bestuurders nemen in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
De uitoefening van enig mandaat binnen de VZW zal steeds kosteloos waargenomen worden.
 
TITEL 7: Huishoudelijk regelement
 
Artikel 25:
 
Een huishoudelijk reglement kan door de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering voorgelegd worden. 
Wijzigingen kunnen door de Algemene Vergadering aan dit reglement worden aangebracht met een eenvoudige
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
TITEL 8: Bijzondere bepalingen – ontbinding
 
Artikel 26:
 
Het dienstjaar begint steeds op 1 januari van het kalenderjaar om te eindigen op 31 december van datzelfde
kalenderjaar.
Het eerste dienstjaar zal uitzonderlijk aanvangen op heden, zijnde datum van ondertekening oprichtingsakte, en
zal eindigen op datum van 31 december 2014.
 
 
 
Artikel 27:
 
De rekeningen van het afgelopen dienstjaar en de begroting van het volgend dienstjaar zullen jaarlijks

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onderworpen worden aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die zal gehouden worden op
de maatschappelijke zetel van de VZW na schriftelijke bijeenroeping.
 
Artikel 28:
 
Bij ontbinding van de VZW wijst de Algemene Vergadering één of meerdere vereffenaars aan en bepaalt hun
machten.
Tevens wordt bij de ontbinding van de vereniging bepaald dat het netto-actief van de vereniging zal
weggeschonken worden aan een VZW met gelijkaardig doel.
Deze beslissingen inzake de naam en het adres van de vereffenaars, alsmede de begiftigde instelling, wat het
netto-actief betreft, zullen in het Belgisch Staatsblad gepubliceerd worden.
 
 
Deze statuten werden opgemaakt te Koekelare op datum van 26 februari 2014, in zoveel exemplaren als er
actieve leden zijn, waarbij ieder actief lid verklaart één exemplaar ontvangen te hebben.
 
Voor eensluitend afschrift en voor “gelezen en goedgekeurd”
 
 
 
 
 
Wallyn Francky
Voorzitter
 
 
 
 
 
Declerck Ronny
Ondervoorzittter
 
 
 
 
 
Wittevrongel Malika
Penningmeester
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


