





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Anne Goossens Architectuur
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1840 Londerzeel, Weversstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Ingevolge akte verleden voor Meester Hugo MEERSMAN, geassocieerd notaris van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  
« MEERSMAN HUGO & WILMUS MARC – Geassocieerde notarissen », gevestigd te Etterbeek, 
Oudergemselaan nummer 328, op elf maart tweeduizend veertien, houdende oprichting van een 
vennootschap, blijkt dat : 
Mevrouw GOOSSENS Anne Maria, geboren te Vilvoorde op 12 augustus 1988, nationaal nummer 
88.08.12-450.27, ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Van Leriusstraat 16/401.
Comparant verzoekt de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een burgerlijke 
vennootschap heeft opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, genaamd « Anne Goossens Architectuur »  gevestigd te 1840 
Londerzeel, Weversstraat 7, met een maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk 
aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal. 
INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van 
honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600,00 EUR).
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten 
bedrage van 12.400,00 EUR door storting in speciën en dat het bedrag van deze storting is 
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank.
ARTIKEL 3 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden opdrachten  :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband zijn met haar 
maatschappelijk doel.
- Het beoefenen van alle aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het 
Reglement van beroepsplichten van de Orde van architecten.
- Het uitvoeren van studies en ontwerpen van stabiliteit en bijzondere technieken zoals elektriciteit, 
sanitair, centrale verwarming, verluchting, akoestiek, wegeniswerken enzoverder.
- Beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn.
- Decoratie, interieur- en landschapsinrichting.
- Design.
- Opmetingen en topografie.
- Stedenbouwkunde en milieubeheer.
- Burgerlijke bouwkunde.
- Het uitvoeren van expertisen.
- Binnenhuis- en tuininrichting.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302624*

Neergelegd

14-03-2014

0547935479

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluiting 
evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van architect onverenigbaar zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland.
De vennootschap is bevoegd om op een niet commerciële wijze alle financiële, roerende en 
onroerende handelingen te verrichten welke haar doel dienen, dit volgens het beheer van een goede 
huisvader.
De vennootschap zal het beheer van onroerende goederen slechts aannemen voorzover deze 
bedrijvigheid niet wordt uitgeoefend onder de vorm van een agentschap of van een zakenkantoor en 
in overeenstemming met de deontologische regel betreffende de deelneming van de architect aan een 
vennootschap van onroerende diensten.
Elke deelneming aan een andere vennootschap is mogelijk, op voorwaarde dat deze vennootschap 
uitsluitend van professionele aard is en het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze 
vennootschap niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
ARTIKEL 11 : BESTUUR
11.1. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige 
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in 
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of zij al dan niet als college handelen.  Bij gebrek 
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.  Het mandaat 
van gewone zaakvoerder is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder 
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden 
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe 
zaakvoerder/bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar 
hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
11.2. Alle zaakvoerders zijn natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te 
oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van architecten. Deze voorwaarden 
gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening 
van de vennootschap: leden van het directiecomité, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Een stagiair kan zaakvoerder zijn indien zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van 
de tabellen van de Orde van architecten het beroep van architect samen met hem in de vennootschap 
uitoefent.
11.3. Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig  
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om zich 
in regel te stellen. De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven 
uitoefenen voor zover alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door 
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één 
van de tabellen van de Orde van Architecten. De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van 
een nieuwe zaakvoerder. 
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap 
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.  
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, 
in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen 
rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient 
op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden 
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of 
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een 
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de 
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet 
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder, dan mag de 
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, 
in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen 
rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient 
op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden 
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of 
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een 
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de 
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
ARTIKEL 12 : BEVOEGDHEDEN
12.1. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend,  alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
12.2. Elke zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
hetzij als eiser, hetzij als verweerder.
12.3. Elke zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.  Elke mandataris is 
een natuurlijke persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen en 
ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van architecten.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in 
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de 
mandataris, wordt voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de 
opdrachtgevers, een derde architect aangewezen, die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden.  Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn.  Deze architect 
kan zowel een natuurlijke, als een rechtspersoon zijn.
12.4. Bij de handtekening onder elk stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de 
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
ARTIKEL 15 : ALGEMENE VERGADERING
15.1. Gewone algemene vergadering 
De jaarlijkse vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
15.2. Buitengewone of bijzondere algemene vergadering
De zaakvoerder moet een buitengewone of bijzondere algemene vergadering bijeenroepen telkens 
het belang van de vennootschap dit vereist en telkens wanneer dit gevraagd wordt door vennoten die 
minstens één vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen en telkens dit gevraagd wordt door 
een Architect-Vennoot.  De vennoten die minstens één vijfde (1/5de) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, respectievelijk de Architect-Vennoot, geven in hun verzoek de agendapunten 
aan.  De zaakvoerder zal de algemene vergadering bijeenroepen binnen de vijftien dagen na het 
verzoek hiertoe.
Elke gewone, bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
15.3. Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene vergaderingen, gewone, buitengewone en bijzondere 
algemene vergaderingen slechts laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager die zelf 
stemgerechtigd vennoot is.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect – aandelen op de algemene vergadering 
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het 
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden 
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL 16 : BIJEENROEPING
16.1. De oproeping tot de algemene vergadering wordt gedaan overeenkomstig de wettelijke 
voorschriften.  Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken, en zal in elk geval aanzien worden 
als zijnde regelmatig opgeroepen indien hij op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is.
16.2. Elke gewone of bijzondere algemene vergadering kan door de zaakvoerder tijdens de zitting 
worden verdaagd met drie weken.  Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing.  De tweede 
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
ARTIKEL 17 : AANTAL STEMMEN
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 18 : BESLUITVORMING
18.1. Gewone en bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen.
Na elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
18.2. Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij 
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en 
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierden (3/4den) van de 
stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Wijziging van de statuten mag slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de 
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
Elke architect-vennoot kan, overeenkomstig de wet, een algemene vergadering bijeenroepen 
waarvan hij zelf de agenda samenstelt.
ARTIKEL 20 : BOEKJAAR - inventaris - jaarrekening
20.1. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
20.2. Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt 
de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij, na goedkeuring door de algemene 
vergadering, de bekendmaking verzorgen, overeenkomstig de wet.  De zaakvoerder stelt eveneens 
een jaarverslag op, voor zover de wet dit vereist.
ARTIKEL 21 : VERDELING - RESERVES
21.1. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen, zodra, om 
eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt.
21.2. Omtrent de bestemming van de winst beslist de jaarvergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Geen winstuitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 
ARTIKEL 22 :ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden 
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde  raad van de 
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige 
aansprakelijkheid.
ARTIKEL 23 : VEREFFENAARS
23.1. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone 
meerderheid van de stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.  De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun 
benoeming.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

23.2. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders als vereffenaars beschouwd.
23.3. Alle vereffenaars zijn natuurlijke personen die ertoe gemachtigd werden het beroep van 
architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van architecten.
23.4. De vereffenaar beschikt te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald 
bij artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen die 
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, 
in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerder(s) 
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur: 
- mevrouw GOOSSENS Anne, voormeld, hier aanwezig en die aanvaardt.
Haar mandaat is bezoldigd. 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de enige 
vennoot op dit moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen 
sinds heden door de enige vennoot in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting 
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.
5. Volmachten
MOORE STEPHENS, Buro & Design Center, Esplanade 1 bus 96 te 1020 Brussel, of elke andere 
door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap om alle 
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de 
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 
Voor eensluidend uittreksel
Bijlagen : uitgifte van de akte – bankattest
Getekend Hugo MEERSMAN, notaris te Etterbeek

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


