





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Liften Spaas Services

Culliganlaan 1 Bus B
1831 Machelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Valerie GOEMINNE te Ronse op vijfentwintig
november tweeduizend en veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer SPAAS Frederik José Simon, geboren te Leuven op tien juli negentienhonderd
achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 9500 Geraardsbergen, Heuvelstraat 2/A.
2) De heer HERMANS Eric, geboren te Luik op achtentwintig maart negentienhonderd
negenenzeventig, ongehuwd, wonende te 9032 Wondelgem (Gent), Gaverbulk 6 bus 102.
Die mij verzoeken de oprichtingsakte te verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam Liften Spaas Services, met zetel te 1831 Machelen
(Diegem), Culliganlaan 1/B, en met een onbeperkte duur, waarvan het kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600) bedraagt, volledig in geld geplaatst is, ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200) en vertegenwoordigd is door duizend (1.000) aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde, waarop ingeschreven wordt door:
-  De heer SPAAS Frederik voornoemd, die een som gestort heeft van vierduizend zeshonderd
drieënveertig euro tachtig cent (€ 4.643,80), waarvoor hem zevenhonderd negenenveertig (749)
aandelen worden toegekend.
-  De heer HERMANS Eric voornoemd, die een som gestort heeft van duizend vijfhonderd
zesenvijftig euro twintig cent (€ 1.556,20), waarvoor hem tweehonderd éénenvijftig (251) aandelen
worden toegekend.
De genoemde bedragen of samen zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE30 0689 0134 1811 bij de
bank Belfius te Brussel, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op twintig november tweeduizend
veertien, hetwelk aan de notaris werd afgegeven met het oog op bewaring in haar dossier.
Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
“Liften Spaas Services”.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 1831 Machelen (Diegem), Culliganlaan 1/B.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient
bekendgemaakt te worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,
uitbatingszetels, filialen, depots, agent-schappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening :

 *14311624*
Neergelegd
28-11-2014

0505772846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vervaardiging, de import, de export, de aankoop, de verkoop, de montage, de installatie, de
herstellingen en onderhoud van alle soorten elektriciteitsinstallaties alsmede de daarvoor bestemde
toestellen.
- De import, de export, de vervaardiging, de aankoop, de verkoop, de montage, de installatie, de
herstellingen, modernisatie en het onderhoud van alle soorten liften en hefplatformen.

    •  onderneming voor installatie van elektrische bedrading en toebehoren, de plaatsing, herstelling
en onderhoud van elektrische installaties, verlichting, drijfkracht, telefonie, parlofonie, videofonie,
alarm- en beveiligingssystemen, automatisatie, domotica, telecommunicatie, elektronica,
datacommunicatie, verwarming, isolatie, klimaatregeling, ventilatie, centrale stofafzuiging en
dergelijke;
    •  onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen;
    •  onderneming voor installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
    •  onderneming voor installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    •  onderneming voor installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken etc;
    •  groot- en kleinhandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk en industrieel gebruik
    •  groot- en kleinhandel in artikelen voor verlichting en woninginrichting.
    •  Onderneming in de installatie, herstelling en onderhoud van systemen voor het opwekken van
zonne- en windenergie.
- Onderneming in algemeen onderhoud
- Projectontwikkeling, bouwpromotor.
- Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van
gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en
coördinatie ervan.
- Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden.
- Het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen.
- Het uitvoeren van metselwerk.
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel volgens de
formule van “sleutel op de deur”.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden.
- De bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- Het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren.
- Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
- Schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen.
- Vervaardiging van meubels.
- Plaatsen van metalen constructies.
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen van
gebouwen.
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen.
- Het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen.
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- De bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen.
- Alle lood- en zinkwerk.
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
- Loodgieterwerk.
- De installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
- Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair.
- Vloerafwerking en wandbekleding.
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen.
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels.
- Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten.
- Plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van gebouwen
en andere bouwwerken.
- Stukadoorswerk en het plaatsen van chapes.
- Schilderwerken en glaszetten.
- Het behangen en stofferen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas.
- Het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen.
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- De installatie van liften, roltrappen, antennes en bliksemafleiders.
- De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal.
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en bosbouwgrond.
- De installatie van particuliere zwembaden.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen.
- Het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Zij heeft eveneens tot doel de handel in de daarvoor nodige materialen, producten, apparatuur,
installaties enzovoort, de levering en/of plaatsing ervan.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of de verwezenlij-king en/of
uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Overdracht en overgang van aandelen.
A. Algemene bepalingen.
De overdrachten en overgangen van aandelen worden onderworpen aan de bepalingen van dit
artikel onder de letters B, C, D en G (voor de overdracht onder levenden) en onder de letters B, E, F
en G (voor overgang wegens overlijden).
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht, zowel de vrijwillige als de
gedwongen overdracht, zowel ten bezwarende titel als ten kostenloze titel, zowel in vruchtgebruik,
blote eigendom of volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht geven op de
verwerving van aandelen.
B. Overdracht en overgang van aandelen.
De enige vennoot kan vrij zijn aandelen afstaan of overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden, noch overgaan wegens
overlijden, dan met instemming van alle medevenoten.
C. Overdracht onder de levenden — Goedkeuringsprocedure  Recht van voorkoop.
1. Telt de vennootschap slechts één vennoot dan kan deze vrij de afstand beslissen van alle of een
deel van de aandelen, mits desgevallend naleving van de bepalingen van zijn
huwelijksvermogensstelsel.
2. Indien de vennootschap twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking genomen wordt
onder de vennoten, moet de vennoot die één of meer van zijn aandelen wil afstaan zijn voornemen
van afstand laten kennen bij aangetekende brief aan zijn medevennoot, met aanduiding van naam,
voornamen, beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), alsook het aantal aandelen
dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
De andere vennoot heeft de mogelijkheid, krachtens het voorkooprecht, alle of een deel van de
aangeboden aandelen persoonlijk aan te kopen of te laten kopen door elke door hem gekozen derde
met wie hij solidair borg staat. Deze derde moet evenwel aanvaard worden door de overdragende
vennoot, indien deze laatste, niet al zijn aandelen overdraagt en dus nog vennoot blijft.
Binnen de vijftien dagen na ontvangst van de brief van de kandidaat-overdrager moet de andere
vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten: ofwel
dat hij al dan niet zijn voorkooprecht uitoefent, ofwel dat hij bij niet-uitoefening van dit voorkooprecht,
al dan niet met de overdracht instemt. Zijn besluit moet niet worden gemotiveerd. Bij gebrek aan
antwoord verstuurd in de vormen en termijnen zoals voormeld, wordt de medevennoot geacht in te
stemmen met de afstand.
3. Indien de vennootschap meer dan twee leden telt en voor zover hieromtrent geen andere
schikkingen worden genomen door de vennoten, moet een vennoot die één of meer aandelen wenst
over te dragen van zijn voornemen kennis geven aan de zaakvoerder(s), bij een ter post
aangetekende brief, waarin hij de naam, voornamen, het beroep en de woonplaats van de
voorgestelde overnemer(s) meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de
daarvoor geboden prijs. Binnen de acht dagen na ontvangst van dit bericht, moet(en) de
zaakvoerder(s) de verschillende vennoten bij aangetekende brief inlichten omtrent de geplande
overdracht, met aanduiding van de naam, voornamen, het beroep en de woonplaats van de
voorgestelde overnemer(s), het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt voorgesteld en de
daarvoor geboden prijs en aan iedere vennoot moeten zij vragen of hij bereid is alle of een deel van
de aangeboden aandelen aan te kopen en of hij, bij gebreke zulks te doen, de overdracht toestaat
aan de voorgestelde overnemer(s), door de kandidaat-overdrager. Binnen de vijftien dagen na
ontvangst van de brief van de zaakvoerder(s), moet elke vennoot aan de zaakvoerder(s) een
aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten : ofwel dat hij al dan niet
zijn voorkooprecht uitoefent, ofwel dat hij bij niet-uitoefening van dit voorkooprecht, al dan niet
instemt met de overdracht. Zijn besluit moet niet worden gemotiveerd. Bij gebrek aan antwoord
verstuurd in de vormen en termijnen zoals voormeld, wordt de medevennoot geacht in te stemmen
met de afstand.
De zaakvoerder(s) moet(en) de uitslag van de raadpleging van de vennoten betekenen aan de
kandidaat-overdrager, alsmede aan iedere vennoot die verklaard heeft zijn voorkooprecht te willen
uitoefenen, en dit bij aangetekende brief, binnen de drie dagen, nadat de termijn waarin de vennoten
hun besluit moeten laten kennen,verstreken is.
De uitoefening van het recht van voorkoop door de vennoten wordt slechts definitief wanneer:
1° de algeheelheid van de aangeboden aandelen het voorwerp heeft uitgemaakt van het
voorkooprecht, derwijze dat de overdrager zeker is dat door de uitoefening van het voorkooprecht al
deze aandelen overgedragen worden;
2° ofwel de overdrager zich ermee akkoord verklaart enkel die aandelen over te dragen die het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien meerdere vennoten hun voorkooprecht gelijktijdig uitoefenen, en voor zover ze geen andere
schikkingen treffen onder elkaar, zullen de aan te kopen aandelen verdeeld worden naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij reeds bezitten.
Indien na deze proportionele verdeling nog enkele aandelen niet konden worden toegekend, dan
zullen deze door de zorgen van de zaakvoerder(s) worden verloot onder de vennoten die hun
voorkooprecht hebben uitgeoefend. De loting zal geschieden in aanwezigheid van betrokkenen of
nadat deze tot de loting worden uitgenodigd bij aangetekende brief.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen zal de prijs der aandelen ingekocht door
uitoefening van het voorkooprecht gelijk zijn aan deze geboden door de oorspronkelijke kandidaat-
overnemer van de aandelen, indien deze prijs lager is dan of gelijk is aan de prijs vastgesteld
overeenkomstig punt G, hierna en zal de prijs worden vastgesteld op dit laatste bedrag, indien de
door de oorspronkelijke kandidaat-overnemer van de aandelen geboden prijs hoger is.
D. Overdracht van aandelen onder de levenden - Weigering van goedkeuring
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen de drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt een recht van voorkeur,
overeenkomstig de bepalingen van dit artikel toepassing.
Zo de afkoop niet is gebeurd binnen de voormelde termijn van drie maanden, kan de overdrager de
ontbinding van de vennootschap eisen, binnen de veertig dagen volgend op de termijn van drie
maanden.
E. Overgang van aandelen hij overlijden — Toestand van de erfgenamen en legatarissen van een
overleden vennoot — Goedkeuringsprocedure — Recht van voorkoop.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot zullen de rechten met betrekking tot zijn aandelen
worden uitgeoefend door de erfgenamen en de rechtstreekse of in het bezit gestelde legatarissen,
verhoudingsgewijs met hun rechten in de nalatenschap, tot op het ogenblik van verdeling van
voormelde aandelen of tot de afgifte van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Zijn er meerdere vennoten en overlijdt één van ben, dan moeten de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden van de overleden vennoot, binnen één maand na het overlijden, aan de andere
vennoot, of indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, aan de zaakvoerder(s) hun naam,
voornamen, beroep en woonplaats opgeven, hun erfrechten, hetzij ten algemene titel, hetzij ten
bijzondere titel, doen blijken door regelmatige akten.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op en onverminderd hetgeen hiervoor is bepaald
omtrent de rechten van de vruchtgebruiker, worden tot op de dag van de verdeling van de aandelen
of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze aandelen
verbonden rechten uitgeoefend door één enkele persoon aangewezen door de erfgenamen of
legatarissen of bij gebrek aan overeenkomst door een voorlopige bewindvoerder benoemd door de
bevoegde Rechtbank, op verzoek van de meest gerede partij.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot van rechtswege worden
krachtens deze statuten, zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten van de
overledene te vragen, in de vormen en termijnen voorgeschreven in dit artikel.
F. Overgang van aandelen bij overlijden - Weigering van goedkeuring
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die niet als vennoot worden toegelaten,
hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerder(s) van
de vennootschap, die onmiddellijk aan alle vennoten bij aangetekend schrijven een afschrift van dit
schrijven bezorgt.
Binnen de acht dagen na ontvangst van de aanvraag tot af koop gericht door de erfgenamen of
legatarissen aan de zaakvoerder(s), bepaalt/bepalen deze, in overeenstemming met de erfgenamen
of legatarissen de waarde en de voorwaarden van afkoop van elk aandeel.
Bij gebrek aan overeenkomst onder de belanghebbenden, zal de afkoop dienen te gebeuren op
dezelfde manier als bij afkoop van aandelen tengevolge van een weigering bij overdracht van
aandelen onder levenden.
Zo de afkoop niet is gebeurd binnen de termijn van drie maanden, kunnen de erfgenamen en
legatarissen de ontbinding van de vennootschap eisen, binnen de veertig dagen volgend op de
termijn van drie maanden.
G. Waardebepaling en voorwaarden bij wederinkoop.
Bij gebrek aan akkoord tussen partijen wordt de afkoopwaarde bepaald door deskundigen,
aangesteld door elk der partijen. De deskundigen zul ten rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en
met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden besloten door een derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de
Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.
Tegen het besluit van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open. De betaling van één vijfde
van de afkoopwaarde der aandelen zal in elk geval moeten gebeuren binnen de drie maand, na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.
Het saldo van de afkoopwaarde zal in vier gelijke jaarlijkse afkortingen mogen betaald worden,
telkens op de verjaardagdatum van de betaling van de eerste schijf.
Het verschuldigd blijvend saldo brengt een intrest op van twee ten honderd boven de wettelijke
intrest.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet verder overgedragen worden, voor hun prijs volledig
uitbetaald is.
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de venootschap, de heer SPAAS
Frederik en de heer HERMANS Eric, beiden voornoemd, die beiden verklaren voormeld mandaat te
aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daartoe anders zou
beslissen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. 
Intern Bestuur – Beperkingen
a) De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
c) In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen kan de zaakvoerder niet
zonder toestemming van een ander zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die verband houden
met de aan-of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een
hypotheek. Voor alle investeringen, contracten en betalingen boven de som van twintigduizend euro
(€ 20.000,00), is steeds de toestemming nodig van de heer SPAAS Frederik en de heer HERMANS
Eric. Deze som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) wordt jaarlijks op één januari aangepast aan
het indexcijfer der kleinhandelsprijzen van de verbruiksgoederen, volgens de wiskundige regel van
drie, met als aanvangsindexcijfer dit van de maand januari en als nieuw indexcijfer telkenmale dit van
de maand december van elk jaar.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Overdracht van bevoegdheden – Vertegenwoordi-gingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder, kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur, aan één of meerdere personen worden opgedragen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshande-ling of voor een bepaalde
kategorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het mandaat van de overeenkomstig dit artikel
aangestelde personen ten allen tijde te herroepen.
Samenstelling - Bevoegdheid.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet. Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten
vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de laatste maandag van de maand mei om achttien uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats
om hetzelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door
de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroe-pen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten
die samen tenminste één vijfde van het maatschappe-lijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde
te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op éénendertig december worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:
l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;
2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
OVERGANGSBE-PALINGEN.
1. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar heden aanvang nemen, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend en vijftien.
2. De eerste jaarvergadering wordt in tweeduizend en zestien gehouden.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
 
 
                                                
 
 
                                    DE NOTARIS, Valerie GOEMINNE
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


