





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STEFAN DEDECKER

Kladdenbergstraat 16
2650 Edegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op tweeëntwintig
december tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende
kenmerken :
Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "STEFAN DEDECKER".
Zetel
De zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Kladdenbergstraat 16.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Aandeelhouders
De heer DEDECKER Stefan, geboren te Lier op vierentwintig december negentienhonderd
eenentachtig, wonende te 2650 Edegem, Kladdenbergstraat 16, heeft ingeschreven op honderd
(100) aandelen;
Alle aandelen zijn volledig volgestort.
Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL
CENT (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde,die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het is volledig volgestort in geld.
Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk kalenderjaar.
Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volgestort, wordt het eventuele
dividend waarop elk aandeel recht geeft berekend in functie van het effectief op elk aandeel gestorte
bedrag en niet in functie van de fractie van het maatschappelijk kapitaal dat door elk aandeel wordt
vertegenwoordigd.
Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle schulden jegens
derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte inbrengen. Het
eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief gestorte
inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in dezelfde

 *14313166*
Neergelegd
22-12-2014

0507658705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo worden
verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er één of twee zaakvoerders zijn, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een
college dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of meer leden, door
twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het verstrekken van consultancy, aan bedrijven alsook aan particulieren.
    •  Het uitoefenen van de activiteiten van een managementvennootschap.
    •  Het verrichten van managementdiensten in het algemeen.
    •  Het geven van beleidsondersteunend advies en bijstand aan bedrijven in de ruimste zin van het
woord.
    •  Het verlenen van advies aan bedrijven aangaande administratieve, financiële, fiscale, juridische
en audittechnische aangelegenheden.
    •  Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede
alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de
overdracht en terbeschikkingstelling van alle onroerende goederen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met
het oog op het verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van
alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die
zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op elke derde donderdag van de maand december om achttien
(18u00) uur, op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
Benoemingen en overgangsbepalingen
a)         De volgende persoon werd aangesteld als enige niet-statutair zaakvoerder : de heer
DEDECKER Stefan, geboren te Lier op vierentwintig december negentienhonderd eenentachtig,
wonende te 2650 Edegem, Kladdenbergstraat 16, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en de duur ervan is onbeperkt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b)         Het eerste boekjaar begint bij de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid
en eindigt op dertig juni tweeduizend zestien.
c)         De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
d)        De oprichter verklaart alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds
één december tweeduizend veertien te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van
verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmacht Kruispuntbank voor Ondernemingen en BTW
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid De Kegel, Vervliet & Partners, haar
zaakvoerders of één van haar aangestelden, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Mercatorstraat 48 A,
wordt gemachtigd, met recht om elk afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling
indien meerdere personen worden aangesteld, om de vennootschap in te schrijven in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en te registreren bij de BTW-administratie, en om in dit verband
alle verklaringen af te leggen en alle documenten in te vullen en te ondertekenen in naam en voor
rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of vereffenaars,
dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren I en II in te
vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in deze akte.
 
 
Bijlage :
-           volledig afschrift
 
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Marie Neut te
Antwerpen-Ekeren op 22 december 2014  met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


