





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JDS Infra

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Reigersmolenstraat 32

2531

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout (Vremde)

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 9 december 2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht met als benaming JDS INFRA en dit voor onbepaalde duur.
Oprichters:
1. De heer Joris DE SCHEPPER, geboren te Duffel op 25 oktober 1981, wonende te 2531 Vremde,
Reigersmolenstraat 32, beherende of gecommanditeerde vennoot.
2. Mevrouw Hendrikje LEURENTOP, geboren te Mortsel op 22 februari 1980, wonende te 2531 Vremde,
Reigersmolenstraat 32, stille of commanditaire vennoot
De zetel van de vennootschap zal gevestigd worden te 2531 Vremde, Reigersmolenstraat 32.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 500,00 euro verdeeld over 50 aandelen.
De heer Joris DE SCHEPPER stort 100,00 euro vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Mevrouw Hendrikje LEURENTOP stort 400,00 euro vertegenwoordigd door 40 aandelen.
Het kapitaal is volledig volstort.
De vennootschap heeft tot doel:
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Bouwrijp maken van terreinen
- Ruimen van bouwterreinen
- Zagen en schaven van hout
- Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout
- Vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen
- Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere stoffen, in
combinatie met het zagen en bewerken van hout
- Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als dakbedekking, enz.
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers ( inclusief het
plaatsen van vangrails )
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Ruimen van waterlopen, sloten, enz.
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden

 *14312385*
Neergelegd
10-12-2014

0506708402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar begint op heden en
loopt tot 31 december 2015.
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20h30, op de
zetel van de vennootschap.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren.
Wordt tot zaakvoerder benoemd: de heer Joris DE SCHEPPER, voornoemd, die zijn mandaat aanvaard.
 
Joris DE SCHEPPER
Beherend vennoot - zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


