





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Petgamma

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schoolstraat 6

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Op 10 juli 2014 werd een gewone commanditaire vennootschap opgericht met als naam "Petgamma".

Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2960 BRECHT, Schoolstraat 6. De maatschappelijke zetel kan
verplaatst worden naar elke andere plaats in België door een beslissing van de zaakvoerder of het college van
zaakvoerders, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is.

Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 2.000,00 euro, verdeeld in 1000 aandelen op naam en is
volledig volstort in speciën bij de oprichting. De stille vennoten hebben hun deel volledig volstort.

Aansprakelijke vennoot: De hoofdelijk aansprakelijke vennoot is Mevr. Liesje GOOSSENS.

Zaakvoerder: Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangewezen Mevr. Liesje GOOSSENS, voornoemd. Zij wordt
belast met het beheer van de vennootschap en heeft alle bevoegdheden om de vennootschap te
vertegenwoordigen zowel in rechte als in feite en kan alle daden van beheer in beschikking stellen welke nuttig of
nodig zijn tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Doel: De vennootschap heeft hoofdzakelijk, maar niet beperkend, tot doel zowel in België als in het buitenland,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

   - Groothandel, kleinhandel en detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor
in gespecialiseerde winkels
   - Groothandel, kleinhandel en detailhandel via postorderbedrijven of via internet
   - Groothandel, kleinhandel en detailhandel in textiel, kantoor- en schoolbenodigdheden, papier- en kartonwaren
   - Overige groothandel, kleinhandel en detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
   - Koerierdiensten
   - Adviesverlening op economisch, administratief en commercieel vlak
   - Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
   - Verhuur van gites, vakantiewoningen en -appartementen, garageboxen, staanplaatsen voor auto's en overige
accomodaties
   - Het beheer van roerend en onroerend patrimonium, aan- en verkoop van onroerende goederen
   - De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle
financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.

 *14306466*
Neergelegd
10-07-2014

0555912443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

   - De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen,
zowel in België als in het buitenland.

Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.

Duur: De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.

Boekjaar: Het boekjaar loopt telkens van 1 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar. Het eerste
boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.

Algemene vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel. Ze vindt plaats op
de eerste vrijdag van de de maand juni om 17:00 uur, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 3 juni 2016.

Winstverdeling: Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De gewone meerderheid van de stille vennoten wordt vereist. Bij een winstverdeling wordt deze tussen de
vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in hun bezit.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.

Opgesteld te Brecht op 10 juli 2014.

Liesje GOOSSENS
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


