





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Digity

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint Gummarusstraat 19

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst (Oelegem)

  OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Het  jaar  tweeduizendenveertien  op  vijftien augustus zijn samengekomen:
1. De heer Lemmens Joery, geboren te Schoten op 06/09/1985, met de Belgische nationaliteit, nummer
identiteitskaart: 591-2624763-45, rijksregisternummer: 85.09.06-355.52 wonende te Sint Gummarusstraat 19,
2520 RANST, met inschrijving op  499 aandelen en
2. mevrouw Sarah Heremans , geboren te Lier op 28/01/1988, met de Belgische nationaliteit, nummer
identiteitskaart: 591-6791143-81, rijksregisternummer: 88.01.28-248.88 wonende te Sint Gummarusstraat 19,
2520 RANST, met inschrijving op 1 aandeel.
 
Die  onder  hen  vennootschap onder de vorm van een gewone  commanditaire  vennootschap  hebben opgericht
met volgende statuten:
 
I. STATUTEN:
 
Artikel l.- Rechtsvorm en naam.
Tussen de beherende vennoot:  meneer Lemmens Joery  en de stille vennoot: mevrouw Heremans Sarah wordt
een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam
"Digity”.
 
De vennootschap moet bij elk gebruik haar naam laten voorafgaan of volgen door de melding van haar
rechtsvorm, ofwel voluit geschreven als “Gewone Commanditaire Vennootschap”, ofwel afgekort tot “GCV.”
 
Artikel 2.- Zetel.
De vennootschap is gevestigd te Sint Gummarusstraat 19, 2520 RANST. De zetel kan zonder  statutenwijziging
verplaatst  worden  in het Nederlandse taalgebied van België door de beherende venno(o)t(en).
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen-als buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of
in deelneming met derden:
 
- Het aanleggen, het oordeelkundige uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen; alle
onroerende verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke
daaruit voortvloeien zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur, de verhuur en
onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de projectontwikkeling, de verkaveling en
in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende eigendommen
- Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren,

 *14307484*
Neergelegd
24-08-2014

0560668611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn.
- De aankoop, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht, concessie en uitbating van
onroerende goederen, handelsfondsen en roerende goederen. Het beheer van een vermogen samengesteld uit
roerende en onroerende goederen, het valoriseren en in stand houden van dit patrimonium door het stellen van
beheersdaden. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn of noodzakelijk
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
- De studie, organisatie en deelneming, in binnen- en buitenland, in vennootschappen en ondernemingen, het
aanwenden van liquide middelen tot het nemen van belangen in inlandse en buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen, alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, per uitzondering van die
verrichtingen welke bij wet voorbehouden zijn aan kredietmaatschappijen, banken en spaarkassen.
- Consulting, dienstverlening, adviesverlening en support betreffende de ontwikkeling en implementatie van web-
projecten, websites, SEO-optimalisatie, adwords, online en offline reclamecampagnes, backoffice systemen,
computersystemen, computer-hardware, computer software, mobiele applicaties, computerarchitectuur,
netwerken en netwerkarchitectuur, multimedia, telecom
- Opbouw en technische inrichting van serverruimtes, kantoorruimtes, technisch ruimtes en overige kamers en
plaatsen waar van toepassing
- Aankoop, onderhoud, herstel, verkoop en adviesverlening van computer hardware, mobiele hardware, netwerk
apparatuur, serverapparatuur, media apparatuur en telecomapparatuur
- Aankoop, verkoop, ondersteuning en adviesverlening van computersoftware, mobiele applicaties e.d.
- De analyse, ontwikkeling, design, oplevering, onderhoud en ondersteuning van web-projecten, websites,
backofficesystemen, mobiele applicaties e.d.
- De ontwikkeling en uitwerking van in-house concepten
- Het overdragen van kennis i.v.m. het vakgebied aan derden, alsook het ondersteunen en uitwerken van
allerhande projecten omtrent het verspreiden van kennis i.v.m. het vakgebied
- Het verzorgen van computer gerelateerde opleidingen in de meest ruime zin, zowel voor particulieren als voor
bedrijven
- Internetwerkzaamheden als webdesign, web development, branding, e.d.
- Gegevensverwerking, webhosting filehosting, e-mail diensten, beheren van domeinnamen en aanverwante
activiteiten
- Aan-en verkoop, huur en verhuur
- Drukwerk, logo ontwerp, branding, reclameontwerp, reclamecampagnes
Deze formulering is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen. Het omvat eveneens al wat in de
sector, waarin de onderneming actief is, gebruikelijk zal zijn, is of zou worden.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar doel, of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen
of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan
optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan aan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens
de wettelijke beperkingen ter zake.
 
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap
maar ontbonden worden door de wil van de vennoten bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens
de aanwezigheids-en meerderheidsvereisten die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5.-  Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 500,00 EURO (Vijfhonderd Euro). De inbreng van het kapitaal van de
vennootschap gebeurt in geld en is vertegenwoordigd door 500 aandelen (honderd) zonder nominale waarde, elk
aandeel geeft recht op één stem, de aandelen zijn op naam en ondeelbaar en wordt ingeschreven door:
 
Joery Lemmens voor 499 (vierhonderdnegennegentig) aandelen, wonende te Sint Gummarusstraat 19, 2520
RANST,  en door Sarah Heremans voor 1(een) aandeel, wonende te Sint Gummarusstraat 19, 2520 RANST, elk
aandeel geeft recht op één stem.
 
De aandelen zijn steeds op naam.
 
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend:
1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen
2. De gedane stortingen;
3. De overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en overnemen in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende
in geval van overgang naar overlijden.
 
Artikel 6 Vennoten.
De beherende vennoot is Joery Lemmens voornoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De stille vennoot is Sarah Heremans voornoemd
 
De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de gelden
welke zij in de vennootschap heeft beloofd in te brengen.
 
Artikel 7.- Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoot zijnde meneer Joery Lemmens. De zaakvoerder
heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap op te treden en alle
daden van beheer en beschikking te stellen. Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in
rechte. Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om
afzonderlijk op te treden tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten. Het mandaat is onbezoldigd tenzij de
algemene vergadering er anders over besluit.
 
Artikel 8.- Algemene vergadering.
Alle   vergaderingen   worden  gehouden,   behoudens   andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap. ledere zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig
vindt voor de vennootschap; hij is tevens verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders, in het bezit van ten minste een vijfde van het kapitaal, er om vragen. Het is de vennoten niet
toegelaten hun stem per brief uit te brengen. Een vennoot kan zich op de vergadering bij schriftelijke volmacht
doen vertegenwoordigen door een lasthebber die vennoot is. De algemene vergadering beslist onder meer over:
1. aanvaarding van nieuwe vennoten;
2. goedkeuring van de jaarrekening;
3. wijziging van de statuten;
    4. ontbinding.
 
Artikel 9.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.  Op het einde van het boekjaar wordt er
een inventaris, een balans en een winst – en verliesrekening opgemaakt. De zuivere winst blijkt uit de balans, na
aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist
worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid. Een verlies kan naar het volgende boekjaar
worden overgedragen. De algemene vergadering vindt plaats op de 2de maandag van de  maand december.
 
Aan de stille vennoot kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn kapitaalinbreng overtreft. Indien er verlies
is, kan er aan de werkende vennoot wel een wedde uitbetaald worden die totaal onafhankelijk is van zijn
kapitaalinbreng.
 
Artikel 10.- Ontbinding en vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaar (s) benoemen en hun
bevoegdheden bepalen. Zijn er geen benoemd, dan zijn de zaakvoerder (s), die alsdan in functie zijn, van
rechtswege vereffenaar. Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel
berekend.
 
Artikel 11.- Woonstkeuze.
ledere vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonst in de zetel van de vennootschap, waar hem geldig alle mededelingen en betekeningen
betreffende de vennootschap kunnen worden gedaan, een kopie van genoemde mededelingen en betekeningen
zal tevens aan zijn laatst aan de vennootschap medegedeeld adres worden toegezonden.
 
II.- VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN:
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30/06/2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2015 . Verenigd in algemene vergadering benoemen de  oprichters als zaakvoerder: Joery Lemmens  (zie
voornoemd), die aanvaardt en bevestigt niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
 
III.-BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN:
 
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht verklaren de comparanten uitdrukkelijk dat de
vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt, die voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar
rekening voor haar oprichting werden gesteld door de oprichters voornoemd. De vennootschap geeft hierdoor te
kennen dat zij zich door deze handelingen gebonden acht, dat zij de rechten en verbintenissen die eruit
voortvloeien opeist,  en zij verleent oprichters voornoemd kwijting van persoonlijke verantwoordelijkheid terzake.
Beherende Vennoot                                                                                 
Joery Lemmens                                                                                 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


