





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RdIt

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2800 Mechelen, Geerdegem-Schonenberg 119
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit akte verleden voor notaris Gauthier Clerens te Mecheln op 28/03/2014 dat

1° Mevrouw DILLEN Rita, echtgescheiden, geboren te Brecht op één januari duizend 
negenhonderdeenenzestig, rijksregisternummer: 61.01.01-298.87, met woonplaats te 2800 Mechelen, 
Geerdegem-Schonenberg 119, 

2° De Heer MUNÔZ MARTIN Antonio, echtgescheiden, geboren te Marokko op veertien januari duizend 
negenhonderdtweeënvijftig, rijksregisternummer: 52.01.14-381.07, met woonplaats te 2800 Mechelen, 
Geerdegem-Schonenberg 119, 

een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “RdIt” met zetel 
te 2800 Mechelen, Geerdegem-Schonenberg 119, waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder 
aanduiding van nominale waarde, elk voor één/derde volstort.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.

PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL 

De comparanten verklaren en erkennen:

1. dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig geplaatst is; 
het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

2. dat het voor één/derde volstort is.

INBRENG_GELD 

De Mevrouw DILLEN Rita, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttienduizend vierhonderd 
veertien euro (18.414,00 EUR) waarvoor haar negenennegentig (99) aandelen  zonder nominale waarde, ieder 
vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, toegekend worden, elk voor één/derde volstort
in geld zoals navermeld.

De Heer MUNÔZ MARTIN Antonio,  voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van honderd zesentachtig 
euro (186,00 EUR) waarvoor hem één (1) aandeel zonder nominale waarde, vertegenwoordigend een gelijke 
fractiewaarde van het kapitaal, toegekend wordt, voor één/derde volstort in geld zoals navermeld.

De genoemde bedragen zijn bij storting of over¬schrij¬ving gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend 
ten name van de vennootschap in oprichting.

De statuten luiden als volgt:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303234*

Neergelegd

31-03-2014

0549842817

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL 

ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “RdIt”. 
De benaming van de vennootschap zal gebezigd worden in alle akten, facturen, aankondigingen, 
bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, en daarbij steeds 
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid", of door hun afkorting "bvba", en door het woord “rechtspersonenregister” of zijn afkorting 
“RPR’”, gevolgd door het ondernemingsnummer.

ARTIKEL TWEE - DUUR 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.
De wetsbepalingen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van 
toepassing. Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de 
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzingen, zoals voorzien 
in het Wetboek van Vennootschappen.

ARTIKEL DRIE - ZETEL 
De vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Geerdegem-Schonenberg 119. 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in 
Brussel bij besluit van de zaakvoerders.

ARTIKEL VIER - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel:
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- allerhande computerconsultancy-activiteiten;
- het beheer van computerfaciliteiten;
- aan- en verkoop van hard- en software;
- alle herstellingen van hardware;
- alle overige diensten op het gebied van informaticatechnologie en computer;
- alle gegevensverwerking, webhosting en aanverwante achtiviteiten.

Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging van 
bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend worden en 
opgenomen in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten werd voldaan, evenmin 
mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.

De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de 
onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële 
eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks noch 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden 
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij wijze van inbreng in 
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, 
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, 
waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening 
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan waarborgen stellen, waaronder hypothecaire waarborgen, zowel voor verbintenissen van 
zichzelf als voor verbintenissen van derden.
Wanneer de vennootschap in de toekomst het bestuur zou waarnemen van een andere vennootschap, dient de 
eerste hiertoe een vaste vertegenwoordiger te benoemen onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of 
werknemers, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De besturende vennootschap brengt de 
bestuurde vennootschap op de hoogte van haar keuze. De bestuurde vennootschap meldt dit middels de 
gepaste formulieren in het vennootschapsdossier van de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
publiceert dit in de bijlagen tot Het Belgisch Staatsblad.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt dan belast met de opdracht in naam en voor rekening te handelen van de 
vertegenwoordigende rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger  is burgerrechtelijk en strafrechtelijk 
aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, 
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste 
mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en 
beëindiging van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de statuten 
overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de vennootschappenwetgeving.

B. KAPITAAL EN AANDELEN 

ARTIKEL VIJF - KAPITAAL 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde ieder 
vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal.

ARTIKEL VIJF BIS - VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND 
Telkens alle aandelen in één hand verenigd zijn, zal de vennootschap de regels volgen dewelke in de 
wetgeving en in onderhavige statuten voorzien zijn voor de éénpersoonsvennootschap.
Een n atuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van 
de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest evenwel het voordeel van de 
beperkte aansprakelijkheid voor de navolgende bvba’s waarin hij enige vennoot wordt, behalve wanneer de 
aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Een rechtspersoon kan de enige vennoot zijn doch wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, tot een 
nieuwe vennoot wordt opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap.

ARTIKEL ZES - WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL 
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene 
vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat volledig worden volgestort bij de 
inschrijving.
Bij elke kapitaalverhoging:
- door inbreng in speciën, dienen de regels, voorgeschreven door de vennootschappenwetgeving inzake 
voorkeurrecht geëerbiedigd te worden.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoren is bepaald, kan slechts worden ingeschreven door 
de personen die krachtens de huidige statuten de aandelen kunnen verkrijgen, behou-dens instemming van ten 
minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden kapitaal bezitten bij intekening door andere 
personen.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de vruchtgebruiker, en 
kan deze op de nieuwe aandelen intekenen met eigen middelen tenzij anders tussen naakte eigenaar en 
vruchtgebruiker werd overeengekomen.
De nieuwe verkregen aandelen behoren in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker, mits een eventuele 
vergoeding aan de blote eigenaar voor het uitoefenen van het voorkeurrecht.
Laat de vruchtgebruiker het recht van voorkeur onbenut, dan kan de blote eigenaar op de nieuwe aandelen 
intekenen met eigen middelen. De aandelen die deze laatste alzo verkrijgt, zijn met vruchtgebruik bezwaard. 

- Inbreng in natura: ingeval van inbreng in natura dienen de bepalingen van de vennootschappenwetgeving 
nageleefd te worden.
Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeenstemmen met inbrengen in natura moeten onmiddellijk worden 
volgestort.

ARTIKEL ZEVEN - KAPITAALVERMINDERING 
De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een 
kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel van de kapitaalvermindering en de 
wijze waarop ze zal gebeuren, vermeldt.
Bij iedere kapitaalvermindering moeten de aandeelhouders die zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk 
behandeld worden. 

ARTIKEL ACHT - KAPITAALVERLIES 
Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft, respectievelijk een/vierde van het maatschappelijk 
kapitaal, dienen de bepalingen terzake, voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen, nageleefd te 
worden.

ARTIKEL ACHT/BIS - AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT 
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem 
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de 
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het aandelenregister, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs 
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.

ARTIKEL NEGEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN 
a. de aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden 
dan met instemming van de andere vennoot of vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, aan de 
echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
b. de vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis 
geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor 
geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de drie maanden te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring 
van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten 
tegen de overdracht.
c. tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.Nochtans, indien de vennoot die zijn 
aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij 
de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf 
kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
d. in dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de laatst gekende balanswaarde op de dag van de 
overdracht.Bij gebrek aan over-eenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door 
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.De deskundigen zullen rekening houden 
met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van 
de vennootschap.Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde-des-
kundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van 
de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.Tegen de beslissing van de 
derde-deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de 
waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.Na het verstrijken van die termijn kunnen 
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van 
een rechtsper-soon.

ARTIKEL TIEN - OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN 
a) Ingeval van overlijden van een vennoot, kunnen zijn aandelen niet overgaan op zijn erfgenamen of 
legatarissen, dan met toestemming van de andere vennoot of vennoten. De aandelen van de overleden 
vennoten kunnen bij voorkeur overgenomen worden door de overlevende vennoten, mits de tegenwaarde te 
betalen, waarvan sprake hierna.
De erfgenamen of legatarissen die geen deelgenoot kunnen worden, hebben het recht op de tegenwaarde van 
de aandelen in overgang. Deze tegenwaarde wordt vastgesteld en uitbetaald volgens de modaliteiten zoals 
voorbepaald.
b) Ingeval van overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgers, zal door deze laatsten 
binnen de zes maanden aan de vennootschap moeten meegedeeld worden, welke erfgenaam als eigenaar zal 
optreden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.

ARTIKEL ELF - VERKRIJGING VAN EIGEN AANDELEN 
De vennootschap kan hetzij zelf, hetzij door personen die in eigen naam maar voor rekening van de 
vennootschap handelen, door inkoop of ruiling geen eigen aandelen verkrijgen dan volgens de regels terzake 
voorzien door de vennootschappenwetgeving.
Het in pand nemen van haar eigen aandelen door de vennoten zelf of door een persoon die in eigen naam maar 
voor rekening van de vennootschap handelt, wordt met een verkrijging gelijkgesteld. Niettegenstaande elke 
anders luidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in naam maar voor rekening van de 
vennootschap optredende persoon het stemrecht uitoefenen dat is verbonden aan de aandelen die hen in pand 
zijn gegeven.

ARTIKEL TWAALF
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid der vennoten mag geen middelen voorschieten, 
leningen toestaan of zeker-heden stellen met het oog op de verkrijging van haar aandelen door derden dan 
onder de voorwaarden en in de gevallen voorzien door de wet.

ARTIKEL DERTIEN - ONVERDEELBAARHEID - SPLITSING 
De maatschappelijke aandelen zijn onverdeelbaar tegenover de vennootschap die slechts één eigenaar per 
aandeel kent.
De mede-eigenaars van de onverdeelde aandelen zijn verplicht zich te laten vertegenwoordigen door één 
enkele van hen genoemd bij schriftelijke overeenkomst of bij gebrek daaraan, door de heer Voorzitter der 
Handelsrechtbank, op aanvraag der meest gerede partij.
Zolang zulkdanige aanwijzing niet geschied is, kan de uitoefening der aan de aandelen verbonden rechten 
geschorst worden.
Ingeval van splitsing van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, zal in ieder geval het stemrecht in 
de algemene vergadering toekomen aan de houder van het vruchtgebruik, behoudens de gevallen waarin 
beraadslaagd en besloten wordt omtrent materies die de positie van de naakte eigenaar kunnen  benadelen of 
verzwakken. In zulkdanig geval zal de uitoefening der lidmaatschapsrechten, verbonden aan de betreffende 
aandelen, toekomen aan de naakte eigenaar, en ingeval van meerdere naakte eigenaars, geregeld worden 
zoals voorzien in het tweede en derde lid van onderhavig artikel.

C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING 

ARTIKEL VEERTIEN - BENOEMING - ONTSLAG 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Er kan een statutaire zaakvoerder benoemd worden die  slechts kan worden ontslagen met éénparig 
goedvinden der vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan 
om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de buitengewone 
algemene vergadering ten overstaan van een notaris met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

ARTIKEL VIJFTIEN - BEZOLDIGING - ONKOSTEN 
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd. De opdracht wordt kosteloos vervuld, zolang de 
algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting bevoegd, niet uitdrukkelijk een bezoldiging heeft toegekend.

ARTIKEL ZESTIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen waarvoor volgens 
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De eventuele beperkingen kunnen tegen de derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze openbaar zijn 
gemaakt.

ARTIKEL ZEVENTIEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. De 
vennootschap is ten overstaan van derden gebonden door rechtshandelingen, welke door de zaakvoerder 
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig kon zijn.

ARTIKEL ACHTTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Een algemene opdracht is verboden. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven vol-macht.
De zaakvoerders kunnen één of meer onder hen de bevoegdheid verlenen om alleen of gezamenlijk de 
vennootschap te vertegenwoordigen en deze bepaling kan tegen derden worden ingeroepen onder de 
voorwaarden bepaald in de vennootschappenwetgeving.

ARTIKEL ACHTTIEN BIS - TEGENSTRIJDIG BELANG - VERBOD OPGELEGD AAN DE ZAAKVOERDER 
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een tegenstrijdig 
vermogensrechtelijk belang heeft met de vennootschap, gehouden de vennootschappenwetgeving na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig-heid van belangen geplaatst, dan stelt hij de 
vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de 
vennootschap worden gedaan.
Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan 
hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de 
jaarrekening wordt neergelegd.
Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen te hebben in zaken 
welke met de vennootschap zouden kunnen concurreren, behoudens uitdrukkelijk akkoord van de algemene 
vergadering.

D. TOEZICHT 

ARTIKEL NEGENTIEN - BENOEMING EN BEVOEGDHEID 
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en con-trolebevoegdheid van een commissaris, voor zover de 
vennootschap met toepassing van desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen niet 
verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een 
accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het 
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht 
opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden 
van het Instituut der bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in de vennootschappenwetgeving.

E. ALGEMENE VERGADERING 

ARTIKEL TWINTIG - GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om zestien uur.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te 
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraad-slagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

ARTIKEL EENENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE 
VERGADERING 
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake 
van: de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de commissa-rissen, de 
vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de commissarissen, het instellen 
van de ven-nootschapsvordering tegen de zaakvoerders en de commissarissen, het verlenen van kwijting, de 
vaststelling van de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het Wetboek 
van Vennootschappen de quasi-inbreng goed te keuren.

ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING 
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten, en met 
name te besluiten tot: ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder om gewichtige redenen, vervroegde 
ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar duur, voor zover er een 
beperking bestaat, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer 
vennootschappen, wijziging van het doel van de vennoot-schap, omzetting van de vennootschap in een 
vennootschap met een andere rechtsvorm.

ARTIKEL DRIEENTWINTIG - BIJEENROEPING - BEVOEGDHEID - VERPLICH-TING - VERLOOP 
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene 
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders en de 
commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen 
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot een algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, 
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de 
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding der verslagen. De bij wet bepaalde 
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die er om verzoeken.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief 
vast te stellen.
Indien de wet het toelaat, en op de wijze voorzien in de wet, hebben de vennoten de mogelijkheid aan de 
algemene vergadering deel te nemen via een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch 
communicatiemiddel. De nadere modaliteiten met betrekking tot elektronische deelname aan de algemene 
vergadering dienen te worden bepaald door de zaakvoerders.

ARTIKEL VIERENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN 
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Er mag gebruik gemaakt worden van schriftelijke stemprocedures voor zover voorzien de 
vennootschappenwetgeving.

ARTIKEL VIJFENTWINTIG - STEMRECHT 
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.

ARTIKEL ZESENTWINTIG - SCHORSING VAN HET STEMRECHT 
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht 
dat aan de betrokken aandelen toekomt eveneens geschorst.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – AANWEZIGHEIDSLIJST - NOTULEN 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.

F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BOEKJAAR - JAARREKENING 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening en handelt verder naar voorschrift van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Nà goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de 
zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.

ARTIKEL NEGENENTWINTIG -BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE 
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Verder dient gehandeld naar de voorschriften van 
de vennootschappenwetgeving.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 
de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan 
zal worden gereserveerd.

G. ONTBINDING - VEREFFENING 

ARTIKEL DERTIG - ONTBINDING EN VEREFFENING 
De vennootschap kan slechts ontbonden worden, behoudens door de rechter, zoals bepaald in artikel twee.

ARTIKEL EENENDERTIG - BENOEMING VAN VEREFFENAARS 
De vereffenaars treden pas in functie na homologatie door de rechtbank van Koophandel, zoals voorzien in het 
Wetboek van Vennootschappen.

ARTIKEL TWEEENDERTIG - BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de 
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffening van de vennootschap gebeurt in toepassing van de voorschriften van het Wetboek van 
Vennootschappen.

H. KEUZE VAN WOONPLAATS 

ARTIKEL DRIEENDERTIG
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden 
geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle 
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de 
verantwoordelijkheid van hun toezicht.

Voor alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten geldt het Wetboek van Vennootschappen ingegaan 
op zes februari tweeduizend en één.

III. OVERGANGS -EN SLOTBEPALINGEN
=================================

EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEK-JAAR 
======================================================
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend 
vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien.

BENOEMING 
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1° Mevrouw DILLEN, Rita, voornoemd, die verklaart dit zaakvoerderschap te aanvaarden, onder de bevestiging 
dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
2° De heer MUNOZ MARTIN, Antonio, voornoemd, die verklaart dit zaakvoerderschap te aanvaarden, onder de 
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.

BEZOLDIGING 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het ambt van zaakvoerder is bezoldigd.

BIJZONDERE VOLMACHT 
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid BOEKHOUDKANTOOR WALTER VAN IMMERSEEL, met zetel te 2800 Mechelen, 
Korenmarkt 35, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Mechelen onder nummer 0475.655.930 om in 
naam en voor rekening van de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen aangaande de inschrijving, latere 
wijzigingen en de doorhaling bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij alle andere administraties en 
instanties alsmede alle andere formaliteiten te vervullen in verband met fiscale en sociale wetgeving.

===========================VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL===========================

Notaris Gauthier Clerens te Mechelen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


