





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Denkfabriek

Park Diamant 1
2590 Berlaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertig oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “De Denkfabriek”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2590 Berlaar, Park Diamant 1.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een maart tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer STEYLAERTS Peter Roger Josephina, wonende te 2235 Hulshout, Brouwerijstraat 7;
* de heer STEYLAERTS Patrick Leo Adriaan Maria, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg,
Heksestraat 61;
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Steylaerts Peter, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro;
- de heer Steylaerts Patrick, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Peter Steylaerts”, met maatschappelijke
zetel te 2235 Hulshout, Brouwerijstraat 7, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Turnhout)
0895.610.995, vast vertegenwoordigd door de heer Peter Steylaerts voornoemd
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Patrick Steylaerts”, met
maatschappelijke zetel te 2222 Heist-op-den-Berg, Heksestraat 61, rechtspersonenregister
Antwerpen (afdeling Mechelen) 0895.610.797, vast vertegenwoordigd door de heer Patrick
Steylaerts voornoemd;
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan ieder van hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :

 *14310262*
Neergelegd
31-10-2014

0566982915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
I. 1. Een onderzoekscentrum te zijn, in de ruimst mogelijke betekenis.
2. Het beheer van intellectuele eigendommen in de meest ruime betekenis.
3. Het ontwikkelen en verwerven van octrooien, aanvullende beschermingscertificaten en
licentierechten met betrekking tot octrooien of aanvullende beschermingscertificaten op elk denkbaar
terrein.
4. Het verbeteren van de geoctrooieerde producten of procedés, ongeacht of deze verdere
verbetering aanleiding zal geven tot bijkomende octrooien.
5. Het verwerven van vergoedingen, van welke aard ook, voor rechten en licenties die door de
vennootschap of door derden zijn verleend op octrooien of aanvullende beschermingscertificaten
6. Het ontwikkelen van technologie voor afvoer- en rioleringssystemen, sanitaire- en of technische
installaties,  energiesystemen of systemen voor de recuperatie van productstromen en/of
energiestromen, alsook het commercialiseren ervan.
7. Het onderzoek naar en de ontwikkeling, fabriceren en op de markt brengen van sanitaire
toestellen, afvoer- en rioleringssystemen, sanitaire- en/of technische installaties.  Mogelijke
onderzoeken en ontwikkeling op het gebied van  alternatieve, duurzame en hernieuwbare energie.
8. Het verzamelen van financiële middelen voor onderzoek en investeringen in afvoer- en
rioleringssystemen, sanitaire- en of technische installaties,  energiesystemen of systemen voor de
recuperatie van productstromen en/of energiestromen.
9. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, valoriseren, in licentie nemen of geven, verwerven,
vervreemden, uitbaten, ten gelde maken, overdracht, exploitatie, commercialiseren en beheren van
alle welkdanige intellectuele eigendommen en rechten, eigendoms- en gebruiksrechten, merken,
brevetten, know how, tekeningen, octrooien, aanvullende beschermingscertificaten en
licentierechten.
10. Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle vormen van onderzoek, studies, opdrachten en
ontwikkelingswerk op elk denkbaar vlak, van commerciële, publicitaire, wetenschappelijke of welke
aard dan ook, alsmede de industrialisatie, publicatie en commercialisering van de resultaten of
rechten die daaruit zouden voortspruiten.
11. Het ontwerp, de ontwikkeling, de fabricatie, assemblage, de verkoop, de installatie en/of
implementatie van alle welkdanige technologische producten en systemen, hardware en software,
benodigdheden, componenten en onderdelen, in welke materialen ook, zowel in het binnenland als in
het buitenland, in de meest brede betekenis van het woord en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
II. 1. Het stellen van alle handels-, nijverheids- financiële, roerende of onroerende verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
4. Het verlenen van advies, cursussen, management, projectbegeleiding, strategische en
commerciële ondersteuning en personeelsmanagement.
5. Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen
van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie en
informatica, alsmede het verzorgen van de commerciële relaties.
6. Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel
van de uitoefening van een bestuursmandaat.
7. Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen in
eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen.  De
vennootschap kan deze belangen en participaties beheren, valoriseren en te gelde maken, alsook
onder meer rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen borgstellen of
aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. De creatie, de verwerving, het nemen en waarnemen van handelsfondsen die betrekking hebben
op verwante, gelijkaardige of aanvullende activiteiten.
9. De vennootschap mag zich associëren met alle particulieren, ondernemingen, vennootschappen
of verenigingen
10. De vennootschap kan ook activa in zekerheid geven tot waarborg van financieringen toegekend
aan de vennootschapsgroep waartoe ze behoort, of zich borg stellen of aval verlenen, voor zover
deze financieringen dienstig zijn voor haar activiteit, de activiteit van de groepsverbonden
ondernemingen of de verwezenlijking van haar doel.
III. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële of financiële aard
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten, zoals ondermeer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen alsmede aankopen, te gelde maken
en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.”
11. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand mei om zeventien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


