





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Intestinal Health Scientific Interest Group

(afgekort) : IHSIG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Knokstraat 38

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter (Poeke)

 Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
 
 
De ondergetekenden:
  
De Gussem Maarten, Knokstraat 38, 9880 Poeke
Van Meirhaeghe Hilde, Maanschijnstraatje 1, 9750 Zingem
Huyghebaert Gerard, Mosselstraat 3, 8810 Lichtervelde
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Intestinal Health Scientific Interest Group, afgekort IHSIG.
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Knokstraat 38, 9880 Poeke en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen (afdeling Gent).   
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft als doel een kenniscentrum op te zetten voor darmgezondheid bij nutsdieren. Gezien het
belang van darmgezondheid voor dierlijke productie en het groeiende bewustzijn van verantwoord antibiotica
gebruik in de landbouw zal een panel van internationale experts samenwerken om de kennis over
darmgezondheid te verbeteren, en de kloof tussen fundamenteel onderzoek en praktische ervaring in het veld te
verkleinen.

 *14310751*
Neergelegd
13-11-2014

0567777127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vzw kan activiteiten opzetten die tot doel hebben het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek om
wetenschappelijke informatie en marktkennis uit te wisselen, binnen België zowel als in het buitenland.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De stichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de
effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de
vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden
leden kunnen worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement. Met de term 'lid' in deze statuten wordt
uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.  
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), of door overlijden.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. In afwijking hierop is bij staking van stemmen de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)  op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder of door een coördinator, die
alleen kunnen handelen.
 
ARTIKEL 21
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als een handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)  op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
ARTIKEL 23
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-    het wijzigen van de statuten,
-    de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-    de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-    de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-    de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-    de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-    alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten. In dit geval roept de
raad van bestuur, bij gebreke van statutaire bepalingen, de algemene
vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt
uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
 
 
 
De algemene vergadering van 15/10/2014 heeft tot bestuurders benoemd:
 
De Gussem Maarten, Knokstraat 38, 9880 Poeke, geboren op 12/12/1975, te Roeselare
Van Immerseel Filip, Eikenstraat 7, 9810 Eke, geboren op 18/12/1975, te Bonheiden
 
 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
De raad van bestuur van 15/10/2014 heeft volgende functies verdeeld onder de bestuurders:
 
Voorzitter: De Gussem Maarten, Knokstraat 38, 9880 Poeke, geboren op 12/12/1975, te Roeselare
 
Secretaris: Van Immerseel Filip, Eikenstraat 7, 9810 Eke, geboren op 18/12/1975, te Bonheiden
 
 
 
De raad van bestuur van 15/10/2014 heeft als coördinator aangesteld:
 
Coördinator: Van Meirhaeghe Hilde, Maanschijnstraatje 1, 9750 Zingem, geboren op 17/12/1958, te Gent
 
 
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder of door een coördinator, die
alleen kunnen handelen.
 
 
 
 
 
 
 
Te Poeke, op 15/10/2014
 
 
 
 
 
 
Van Meirhaeghe Hilde
Coördinator

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


