





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PROLAN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Wildlaan 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 8 januari 2014 voor Meester Marc Topff, geassocieerd 
notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1/De heer LANGENBERG Robert Adrianus Johannes, geboren te Veldhoven (Nederland) op vijf 
december negentienhonderdtweeënzeventig, echtgenoot van Mevrouw Vanhoyland Nadia Liliane 
Josée, geboren te Genk op tweeëntwintig april negentienhonderdtweeënzeventig, wonende te 3910 
Neerpelt, Wildlaan 5.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel, zonder huwelijkscontract.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn 
huwelijksvoorwaarden verleden te hebben. 
2/De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ROLAN, opgericht blijkens akte 
verleden voor notaris Berben Peter te Neerpelt op vijfentwintig januari tweeduizend en acht, 
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 08 februari 2008 onder nummer 
08022621.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Wildlaan 5, rechtspersonenregister 
Hasselt 895.360.379. BTW. BE 0895.360.379.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en enige vennoot, de heer LANGENBERG Robert 
Adrianus Johannes, voornoemd, wonende te Neerpelt, Wildlaan 5.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal vierhonderdvijftienduizend euro (415.000 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1/De heer Robert LANGENBERG, voornoemd, verklaart in te schrijven op vierhonderd 
negenennegentig (499) aandelen uitgegeven aan achthonderddertig euro (830 €) per aandeel, en 
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van vierhonderd veertienduizend honderd zeventig euro
(414.170 €), onmiddellijk volledig volstort;
2/De BVBA ROLAN, voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld, verklaart in te schrijven op één 
(1) aandeel uitgegeven aan achthonderddertig euro (830 €) per aandeel, en verklaart hiertoe een 
inbreng in geld te doen van achthonderddertig euro (830 €), onmiddellijk volledig volstort;
Totaal : vierhonderd vijftienduizend euro (415.000 €).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening met nummer BE81 7310 3657 3924 geopend ten name van de vennootschap in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC Bank op datum van 6 
januari 2014. 
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend:
1/Aan de heer Robert LANGENBERG: vierhonderd negenennegentig (499) aandelen toegekend;
2/Aan de BVBA ROLAN: één (1) aandeel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300428*

Neergelegd

10-01-2014

0544286596

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Welke aandelen de comparanten verklaren te aanvaarden.
Wederbelegging
Is hier tussengekomen, Mevrouw Nadia VANHOYLAND, voornoemde echtgenote, die verklaart dat 
de gelden die door haar echtgenoot ingebracht worden in deze vennootschap eigen gelden zijn, 
afkomstig van de verkoop van eigen aandelen, van de naamloze vennootschap Hela, met zetel te 
3900 Overpelt, Haltstraat 53. De gelden werden gestort van de rekening van de KBC Bank met 
nummer 735-2280850-77. Zodat de verworven aandelen door deze wederbelegging van eigen 
gelden overeenkomstig artikel 1404 Burgerlijk Wetboek, tot het eigen vermogen zullen behoren van 
de heer Robert Langenberg.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam 
"PROLAN".

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Wildlaan 5.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de productie van gelaste matten en de handel van dit zowel in 
België, als in het buitenland, de groothandel en kleinhandel, import en export van alle soorten waren, 
alsmede alle mogelijke dienstverlening voor het plaatsen en installeren ervan.
Meer specifiek gaat het om de volgende producten:
-productie van blanke stalen gelaste matten;
-productie van verzinkte stalen gelaste matten;
-productie van roestvrij stalen gelaste matten;
-productie van metalen producten in ruime zin;
-productie van machines en machine delen;
-productie van hekwerken en afsluitingen;
-handel van hekwerken en afsluitingen;
-handel van ferro als non ferro producten;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in 
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of 
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn 
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderdvijftienduizend euro (415.000 EUR).
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde ; elk 
aandeel vertegenwoordigt één vijfhonderdste (1/500ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: de heer Robert 
LANGENBERG, geboren te Veldhoven (Nl) op 5 december 1972, wonende te Neerpelt, Wildlaan 5, 
aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op 20 december, om 18 uur.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op dertig juni van het
volgend jaar.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte 
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend 
vijftien.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


