





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HOTEL ALBERT 1
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Koning Albert I-laan, 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester François-Xavier Willems, notaris met standplaats 
te Brugge, op 26 maart 2014 :

Het jaar TWEEDUIZEND VEERTIEN, op ZESENTWINTIG MAART.
Te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan, 55.

Voor mij, Meester François-Xavier WILLEMS, notaris met standplaats te Brugge.

IS VERSCHENEN :

De Heer DE POORTER Christoph Lieven Alice, geboren te Assebroek op 14 november 
1968 (identiteitskaartnummer 591-3121374-16, nationaal nummer 68.11.14-317.89), uit de echt 
gescheiden, wonende te 8000 Brugge, Koning Albert I-laan, 2.

Die geen verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd.

Hierna genoemd “de inbrenger” of “de comparant”.

TITEL I : OPRICHTING

    A. VERKLARING VAN OPRICHTING - FINANCIEEL PLAN
    De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht, onder de naam “HOTEL 
ALBERT 1” met zetel te 8000 Brugge, Koning Albert I-laan, 2, waarvan het kapitaal 
achthonderdachtentwintigduizend euro (828.000 EUR) bedraagt, en verdeeld is in duizend (1.000) 
gelijke aandelen zonder nominale waarde. 

Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter mij een financieel plan 
overhandigd, opgemaakt op 26 februari 2014 en ondertekend door de oprichter, waarin hij het 
bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot achthonderdachtentwintigduizend 
euro (828.000 EUR), verantwoordt. Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de 
voorschriften van artikel 215 Wetboek van vennootschappen.

De oprichter erkent :
- dat ondergetekende notaris hem voorlezing gegeven heeft van artikel 212 van het Wetboek van 
vennootschappen; luidens dit artikel wordt de natuurlijke persoon die enige vennoot is van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid geacht hoofdelijk borg te staan voor de 
verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij 
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer 
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.

Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de 
verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin 
wordt op opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
- dat ondergetekende notaris hem toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van het Wetboek 
van vennootschappen betreffende het financieel plan en betreffende de verantwoordelijkheid van de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303031*

Neergelegd

26-03-2014

0548932502

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



oprichters van een vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend 
kapitaal (artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen).
- te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een zaakvoerder of aan een vennoot 
toebehorend vermogensbestanddeel dat de vennootschap zou overwegen binnen twee (2) jaar te 
rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van tenminste één/tiende deel van het 
geplaatst kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt 
aangewezen door de zaakvoerder, alsmede een bijzonder verslag door het bestuursorgaan en dat 
deze verkrijging vooraf de goedkeuring van de algemene vergadering behoeft (artikels 220, 221 en 
222 van het Wetboek van vennootschappen).
        De oprichter erkent dat ondergetekende notaris :

1) hem erop gewezen heeft dat in de door artikel 229, ten vijfde van het Wetboek van 
vennootschappen bedoeld geval, namelijk bij faillissement binnen drie (3) jaar na de oprichting, het 
financieel plan moet overhandigd worden aan de rechtbank.

2) hem gewaarschuwd heeft voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de 
hoofdelijke aansprakelijkheid van de oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting 
kennelijk ontoereikend was voor de normale uitoefening van de door de vennootschap 
voorgenomen bedrijvigheid, zoals bepaald in artikel 212 van het Wetboek van vennootschappen.

Vooraf aan het verlijden der akte, heeft de comparant, in zijn hoedanigheid van oprichter 
van de vennootschap en overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen aan ondergetekende 
notaris het financieel plan overhandigd.

B. INBRENG VAN HET ONROEREND GOED

I. Beschrijving van de eigendom die wordt ingebracht
De comparant verklaart nagemeld goed in de vennootschap in te brengen:

Stad BRUGGE – 3de afdeling
  Een hotel met aanhorigheden en grond, genaamd “Albert I”, gelegen te Brugge, Koning 
Albert I-laan, 2/4, gekadastreerd, volgens titel en volgens recent uittreksel uit de kadastrale legger, 
onder Brugge, 3de afdeling, sectie C nummer 1408 K voor een oppervlakte van twee are zeventien 
centiare (02a 17ca). 

Kadastraal inkomen (niet geïndexeerd) : tweeduizend achthonderd achtenvijftig euro ( 
2.858,00).

II. Oorsprong van eigendom
Oorspronkelijk behoorde voormeld onroerend goed toe aan de Heer DE POORTER 

Christoph, voornoemd, om het aangekocht te hebben van de coöperatieve vennootschap “CAS”, te 
Brugge, ingevolge akte verleden voor Meester Francis Willems, destijds notaris met standplaats te 
Brugge, op 1 juli 1994, overgeschreven op het 1ste hypotheekkantoor te Brugge op 6 juli 1994, boek 
7.187 nummer 2.

In de huwelijksakte tussen de Heer DE POORTER en Mevrouw HUYGHEBAERT Liesel 
Heidi, te Roeselare (Rumbeke), verleden voor Meester Francis Willems, destijds notaris met 
standplaats te Brugge, op 30 december 1994, overgeschreven op het 1

ste
hypotheekkantoor te 

Brugge op 10 januari 1995, boek 7.355 nummer 2, heeft de Heer DE POORTER Christoph, 
voornoemd, voormeld onroerend goed ingebracht in het gemeenschappelijk vermogen. 

Voornoemde echtgenoten DE POORTER-HUYGHEBAERT zijn in het huwelijk getreden te 
Roeselare op 6 januari 1995.

In de akte houdende regeling voorafgaandelijk aan de echtscheiding tussen voornoemde 
echtgenoten DE POORTER-HUYGHEBAERT, verleden voor Meester Francis Willems, destijds 
notaris met standplaats te Brugge, op 28 april 2006, overgeschreven op het 1ste hypotheekkantoor 
te Brugge op 11 mei 2006, onder formaliteit nummer 61-T-11/05/2006-06941, werd voormeld 
onroerend goed toebedeeld aan de Heer DE POORTER Christoph, voornoemd, onder de 
opschortende voorwaarde van de uitspraak van de echtscheiding en de overschrijving in de 
registers van de burgerlijke stand.

Bij vonnis gewezen op 11 september 2006 werd door de rechtbank van eerste aanleg van 
Brugge, tweede kamer, de echtscheiding door onderlinge toestemming toegestaan tussen 
voornoemde echtgenoten DE POORTER-HUYGHEBAERT.

Het beschikkend gedeelte van dit vonnis werd overgeschreven in de registers van de 
burgerlijke stand van de Stad Roeselare op 25 oktober 2006.  

Deze aanbedeling is bijgevolg definitief geworden en werd bevestigd in de akte 
bekrachtiging verleden voor Meester Francis Willems, destijds notaris met standplaats te Brugge, op 
9 november 2006, overgeschreven op het 1ste hypotheekkantoor te Brugge op 17 november 2006, 
onder formaliteit nummer 61-T-17/11/2006-15864.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



III. Voorwaarden

a) Algemene voorwaarden
1. De vennootschap heeft op 2 januari 2014 de eigendom en het genot bekomen van het 

ingebrachte goed.
De overdracht van het risico aan de vennootschap gebeurde op 2 januari 2014.
De vennootschap draagt er dan ook sinds 2 januari 2014 de onroerende voorheffing en 

andere belastingen en lasten van af.
De inbrenger verklaart dat er geen verhaalbelastingen verschuldigd zijn.
2. De vennootschap verklaart te weten dat, indien het ingebrachte goed zou verzekerd zijn 

tegen brand en andere gevaren, deze verzekering van rechtswege eindigt drie (3) maanden na de 
datum van huidige akte, en zelfs vroeger kan eindigen door het ver-strijken van de duur of om 
andere redenen. 

De vennootschap verklaart met ingang van 2 januari 2014 in te staan voor de afsluiting van 
een verzekering voor het ingebrachte goed, en de vennootschap is ervan op de hoogte dat de 
inbrenger de eventueel bestaande verzekering mag opzeggen.

3. Het goed wordt ingebracht met al zijn gekende en ongekende, zichtbare en onzichtbare, 
voortdurende en niet-voortdurende erfdienstbaarheden en zakelijke rechten en verplichtingen.

De inbrenger verklaart geen weet te hebben dat het goed is bezwaard met onzichtbare 
erfdienstbaarheden.

De inbrenger verklaart dat zijn eigendomstitel geen enkele erfdienstbaarheid of bijzondere 
voorwaarden bedingt, met uitzondering van wat hierna onder punt b) Bijzondere voorwaarden
vermeld staat, en dat hij er zelf geen heeft gevestigd.

4. De inbrenger verklaart dat het goed niet het voorwerp uitmaakt van overeenkomsten 
inzake overdracht van mandeligheid zowel wat betreft de muren als wat betreft de afsluitingen.

Het goed wordt ingebracht zonder vrijwaring van al dan niet mandeligheid van muren en 
afsluitingen.

5. Het goed wordt ingebracht in de toestand waarin het zich bevond op 2 januari 2014.
De inbrenger is niet aansprakelijk voor de zichtbare gebreken.
Bovendien aanvaardt de vennootschap het goed zonder enige garantie van zichtbare of 

verborgen gebreken die het ingebrachte goed zouden kunnen aantasten en aanvaardt zij de 
inbrenger vrij te stellen deze te waarborgen in de mate dat hij deze niet kende.

6. De aangeduide oppervlakte wordt niet gewaarborgd, elk verschil meer of minder, zelfs 
meer dan één/twintigste, is in het voordeel of in het nadeel van de vennootschap.

De kadastrale beschrijvingen worden louter als inlichting meegedeeld en zonder waarborg.
7. De inbrenger verklaart dat het goed niet het voorwerp uitmaakt van een bedongen recht 

van wederinkoop dat het recht van de vennootschap zou kunnen benadelen.
De inbrenger verklaart dat het goed niet het voorwerp uitmaakt van een bedongen 

voorkooprecht.
8. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en vorderingen van de inbrenger 

wat betreft voormeld goed en onder meer in de rechten die hem nog zouden kunnen toebehoren 
tegen iedere ondernemer, architect of installateur en in degene die zouden kunnen voortvloeien uit 
beschadigingen aan het ingebrachte goed tengevolge van een mijnexploitatie of industriële 
exploitatie of andere oorzaken, in het geval vergelijkbare schade zou bestaan.

De inbrenger verklaart bovendien geen enkele overeenkomst te hebben aangegaan 
waardoor hij geheel of gedeeltelijk afstand zou hebben gedaan van zijn rechten.

9. Zijn niet in de huidige inbreng begrepen de leidingen, tellers en andere installaties, onder 
meer van gas, water en elektriciteit, welke mochten toebehoren aan de gemeente, 
concessiehoudende maatschappijen of andere derden.

10. Hypothecaire toestand
De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed vrij en onbelast is van alle hypothecaire of 

zakelijke lasten en van eender welke in- of overschrijving, met uitzondering van de inschrijving 
genomen op het 1

ste
hypotheekkantoor te Brugge op 3 augustus 1994 boek 2.969 nummer 45, tot 

zekerheid van drieëntwintig miljoen Belgische frank (23.000.000 BEF) in hoofdsom en één miljoen 
honderd vijftigduizend Belgische frank (1.150.000,00 BEF) voor aanhorigheden, ten voordele van de 
naamloze vennootschap “BBL” (thans ING BANK), te Brussel, krachtens akte kredietopening 
verleden voor Meester Francis Willems, destijds notaris met standplaats te Brugge, op 1 juli 1994.

b) Bijzondere voorwaarden
In voormelde akte verleden voor Meester Francis Willems, notaris met standplaats te 

Brugge, op 1 juli 1994, en waarvan hierboven sprake, staat letterlijk het volgende :
"  B. Bijzondere Voorwaarden :

In de voormelde akte verleden voor notaris Robert Vrielynck, voornoemd, op zesentwintig 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



juli negentienhonderd achtentachtig, en hierboven vermeld onder de rubriek “oorsprong van 
eigendom”, werd onder andere het volgende vermeld :

Bijzondere voorwaarden
Tegenwoordige verkoop is gedaan en aanvaard onder de bijzondere voorwaarden welke 

vermeld staan in de akte verkoop verleden voor notaris Vrielynck te Brugge op eenendertig mei 
negentienhonderd vijfentachtig, overgeschreven op het eerste hypotheekkantoor te Brugge op 
dertien juni daarna boek 4404 nummer 24, welke voorwaarden hierna letterlijk werden overgenomen 
:

Tegenwoordige verkoop is gedaan en aanvaard onder de bijzondere voorwaarden zoals 
deze vermeld staan in de akte verleden voor notaris Antoine Van der Beke, destijds te Brugge, op 
vijf maart negentienhonderd vierenvijftig, overgeschreven op het eerste hypotheekkantoor te Brugge 
op zestien maart daarna boek 8871 nummer 15 en welke voorwaarden hier letterlijk werden 
overgenomen :

3) de scheidsmuren zullen op gemene grenslijn moeten opgericht worden doch de kopers 
kunnen de verkoopster niet verplichten de overname der gemeenzaamheid te doen zolang deze 
laatste er geen gebruik van maakt.

4) De eventuele zichten en lichten van het huis Boeveriestraat II te Brugge, toebehorende 
aan de verkoopster, op het alhier verkochte perceel welke niet de wettelijke afstand zouden hebben, 
moeten blijven bestaan gelijk zij tot op heden bestaan hebben in achte nemende artikels 692, 693 
en 694 van het Burgerlijk Wetboek; nochtans zal het huis Boeveriestraat II te Brugge de afloop van 
de vuile waters op eigen erve moeten houden.

Aangaande deze erfdienstbaarheden en alle bedingen hierboven vermeld wordt de koper 
zuiver en eenvoudig in de plaats gesteld van de verkoopster.”

De vennootschap zal in de plaats gesteld worden van de inbrenger voor alle rechten en 
verplichtingen die uit deze bijzondere voorwaarden voortspruiten en zij zal gehouden zijn deze 
bijzondere voorwaarden op te leggen aan al haar opvolgers, huurders of rechtverkrijgenden, uit 
welken hoofde ook, voor zover deze bijzondere voorwaarden nog van toepassing zijn.

IV. Wettelijke en decretale voorschriften

a) Monumenten - Landschappen - Archeologisch patrimonium 
            De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed :
- niet is beschermd als monument en niet is gelegen in een beschermd stads- of dorpsgezicht, noch 
voorkomt op een ontwerp van lijst daartoe.
- niet is gelegen in een definitief beschermd landschap, noch in een voorlopig beschermd 
landschap.
- niet is opgenomen op een ontwerp van lijst noch definitief is beschermd als archeologisch 
patrimonium.

b) Duinendecreet - Havendecreet
            De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed:
- niet is gelegen in een beschermd duingebied of in een als voor het duingebied belangrijk 
landbouwgebied.
- niet is gelegen binnen enig havengebied.
- niet is gelegen in de perimeter van het voorkooprecht van Waterwegen en Zeekanaal.

c) Gemeentelijke inlichtingen
Betreffende voorbeschreven goed heeft het College van Burgemeester en Schepenen van 

de Stad Brugge op 8 januari 2014 het volgende geantwoord: 
“U vindt hierbij een uittreksel uit het plannenregister en uit het vergunningenregister (vanaf 1986).
Aanvullend geven wij u nog volgende informatie met betrekking tot het onroerend goed:

1. het onroerend goed ligt langs een Gewestweg. De rooilijn en de eventuele onteigeningen 
worden bepaald door de Vlaamse overheid, Agentschap Wegen en Verkeer – Wegendistrict 
Brugge, Koning Albert I-laan 293 te 8200 Brugge.
2. het onroerend goed is niet gelegen in een industrieterrein aangelegd door de gemeente in 
het kader van de wetgeving op de economische expansie.
3. het onroerend goed is niet opgenomen in de inventaris van leegstaande en/of 
verwaarloosde bedrijfsruimten.
4. het onroerend goed is niet opgenomen in de inventaris van leegstaande gebouwen en/of 
woningen. Voor informatie over een mogelijke opname in de gewestelijke inventaris van 
verwaarloosde, ongeschikte- en/of onbewoonbaar verklaarde woningen, moet u zich 
wenden tot Wonen West-Vlaanderen, VAC Jacob van Maerlantgebouw, Koning Albert I-laan 
1,2 bus 93 te 8200 Brugge.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



5. het onroerend goed is niet opgenomen in de inventaris van het bouwkundig erfgoed, 
Gemeente Brugge, opgemaakt door de Vlaamse overheid, Agentschap R-O Vlaanderen 
Onroerend Erfgoed. In de gemeentelijke bouwverordening gelden hiervoor bijkomende 
bepalingen onder artikel 6.
6. andere erfdienstbaarheden zijn ons niet bekend.
7. De stad Brugge komt niet voor op de laatste gepubliceerde lijst van gemeenten in het 
kader van de bepalingen ‘wonen in eigen streek’ en beschikt evenmin over een aanvullend 
gemeentelijk reglement die de bepalingen ‘wonen in eigen streek’ van toepassing heeft 
verklaard op onroerende goederen in woongebied en verkavelingen.
8. De huidige eigenaar heeft van de stad geen premies ontvangen die hij ingevolge de 
verkoop dreigt te verliezen.”
De comparant erkent een kopie van voormeld schrijven te hebben ontvangen. 

d) Vlaamse Wooncode
De comparanten erkennen dat de instrumenterende notaris hen de bepalingen heeft 

uiteengezet aangaande het wettelijk recht van voorkoop waarover de Vlaamse Maatschappij voor 
Sociaal Wonen, de sociale huisvestingsmaatschappijen, de bevoegde Gemeente en in voorkomend 
geval het bevoegde Openbaar Centrum voor Maatschappelijk Welzijn beschikken, overeenkomstig 
artikel 85 van het decreet van 15 juli 1997 houdende Vlaamse Wooncode.
           De inbrenger verklaart dat de voormelde instanties over geen wettelijk recht van voorkoop 
beschikken, aangezien :
- a) die instanties geen renovatie-, verbeterings- of aanpassingswerken hebben uitgevoerd aan 
voormeld goed.
- b) de burgemeester niet de sloping van het goed heeft bevolen.
- c) het goed niet voorkomt op de lijst van de leegstaande, verwaarloosde of ongeschik-
te/onbewoonbare gebouwen of woningen.
- d) het goed niet gelegen is in een bijzonder erkend woonvernieuwings- of woning-bouwgebied.

e) Vlaamse Codex Ruimtelijke Ordening
A. De instrumenterende notaris verklaart, bij toepassing van de Vlaamse Codex Ruimtelijke 

Ordening, dat op basis van het stedenbouwkundig uittreksel afgeleverd door de Stad Brugge onder 
referte 20135589, blijkt :
1° dat voor het onroerend goed :
° De volgende aanvraag tot stedenbouwkundige vergunning “oud stelsel” werd of wordt behandeld.

Dossiernummer: 31005_1997_2522
Gemeentelijk dossiernummer: 19972522
Onderwerp: verbouwen van een hotel, aanbouwen kamer op gelijkvloers
Aard van de aanvraag: verbouwen van/tot of uitbreiden van handel, horeca, diensten
Datum aangetekende zending aanvraag: 23 september 1997
Datum ontvangstbewijs uitgereikt door de gemeente: 23 september 1997
Dossier volledig? Ja
Datum van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: 24 december 1997
Aard van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: Vergund

° De volgende aanvraag tot stedenbouwkundige vergunning “oud stelsel” werd of wordt behandeld.
Dossiernummer: 31005_1992_0510
Gemeentelijk dossiernummer: 19920510
Onderwerp: ombouwen van private delen tot hotelkamers
Aard van de aanvraag: verbouwen van/tot of uitbreiden van eengezinswoning
Datum aangetekende zending aanvraag: 2 maart 1992
Datum ontvangstbewijs uitgereikt door de gemeente: 2 maart 1992
Dossier volledig? Ja
Datum van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: 17 april 1992
Aard van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: Vergund

° De volgende aanvraag tot stedenbouwkundige vergunning “oud stelsel” werd of wordt behandeld.
Dossiernummer: 31005_2007_8578 Perceel:
Gemeentelijk dossiernummer: 19882876
Onderwerp: plaatsen markies boven inkomdeur
Aard van de aanvraag: verbouwen van/tot of uitbreiden van handel, horeca, diensten
Datum aangetekende zending aanvraag: 2 december 1988
Datum ontvangstbewijs uitgereikt door de gemeente: 2 december 1988
Dossier volledig? Ja
Datum van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: 30 december 1988
Aard van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: Vergund

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



° De volgende aanvraag tot stedenbouwkundige vergunning “oud stelsel” werd of wordt behandeld.
Dossiernummer: 31005_2007_8461 Perceel:
Gemeentelijk dossiernummer: 19882211
Onderwerp: verbouwen appartementsgebouw en burgerhuis tot hotel met aanpalend privé-
verblijf (huisnummers 2 en 4)
Aard van de aanvraag: verbouwen van/tot of uitbreiden van meergezinswoning
Datum aangetekende zending aanvraag: 12 september 1988
Datum ontvangstbewijs uitgereikt door de gemeente: 12 september 1988
Dossier volledig? Ja
Datum van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: 21 oktober 1988
Aard van de beslissing van het schepencollege over de aanvraag: Vergund

2° dat de meest recente stedenbouwkundige bestemming van het goed, is :
- volgens het Gewestelijk Ruimtelijk Uitvoeringsplan (RUP), definitief vastgesteld bij Besluit 
van de Vlaamse Regering van 4 februari 2011 : afbakening regionaalstedelijk gebied 
Brugge.
- volgens het Gewestplan “Brugge-Oostkust”, goedgekeurd bij Koninklijk Be-sluit van 7 april 
1977 :  ° woongebieden met culturele, historische en/of esthetische waarde.

° parkgebieden.
- volgens Besluit van de Vlaamse Regering van 7 april 1998 : woningbouwgebied.
Tevens is het goed gelegen in de ingeschreven afbakening Unesco-erfgoedzone, 
goedgekeurd op 30 november 2000.

3° dat, zoals blijkt uit het hypothecair getuigschrift voor het goed geen dagvaarding werd uitgebracht 
overeenkomstig artikel 6.1.1 of 6.1.41 tot en met 6.1.43.
4° dat het goed niet is gelegen in een zone die in een definitief vastgesteld uitvoerings-plan zou zijn 
aangeduid als een zone met voorkooprecht.
5° dat voor het goed geen verkavelingsvergunning van toepassing is.
6° dat het krachtens artikel 4.2.12, §2, 2° Vlaamse Codex RO voor de overdracht verplichte “as 
built”-attest niet is uitgereikt en gevalideerd vermits deze bepaling nog niet in werking is getreden.

De comparant erkent een kopie van voormeld stedenbouwkundig uittreksel te hebben 
ontvangen. 

De notaris verwijst partijen naar artikel 4.2.1 Vlaamse Codex RO. Deze bepaling omschrijft 
de vergunningsplichtige handelingen. 

B. De inbrenger verklaart dat hij voor alle door hem verrichte handelingen de vereiste 
stedenbouwkundige vergunningen heeft bekomen.

C. Planbatenheffing
De inbrenger verklaart geen kennis te hebben van enige planbatenheffing.
D. Toepassing van Vlaamse Codex Ruimtelijke Ordening
De inbrenger verklaart dat hij geen weet heeft dat het goed deel uitmaakt van een vervallen 

verkavelingsvergunning en dus niet het voorwerp is van een voorkooprecht toegekend aan de 
Vlaamse Maatschappij voor Sociaal Wonen of aan een door haar erkende sociale 
huisvestingsmaatschappij.

f) Bodemsanering en bodembescherming
1. De inbrenger verklaart dat er op de grond, voorwerp van onderhavige akte, bij zijn weten 

geen risico-inrichting gevestigd is of was, zoals bedoeld in artikel 2 van het Decreet van de Vlaamse 
Gemeenschap betreffende de bodemsanering en bodem-bescherming van 27 oktober 2006.

2. Betreffende voorbeschreven goed heeft de Stad Brugge, dienst leefmilieu, op 14 januari 
2014 het volgende geantwoord : 
“In antwoord op uw brief, ontvangen op 13 december 2013 over het voormeld eigendom, delen wij u 
de volgende informatie mee.
Op dit adres werd geen melding van een inrichting klasse 3 ingediend of een milieuvergunning 
verleend, overeenkomstig het Vlarem. Evenmin werd een vergunning teruggevonden op dit adres, 
die verleend werd onder het vroegere Arab. Ook beschikken wij niet over bijkomende gegevens op 
basis waaruit kan worden afgeleid dat een vergunnings- of meldingsplichtige activiteit op de grond is 
uitgeoefend. Bijgevolg hebben wij geen informatie over het al dan niet aanwezig zijn van een 
inrichting of activiteit, opgenomen in de lijst, zoals bedoeld in artikel 6 van het decreet betreffende 
de bodemsanering en de bodembescherming en zijn uitvoeringsbesluiten. 
Het is ons niet bekend of de grond is opgenomen in het grondeninformatieregister van OVAM. Om 
hierover meer informatie te verkrijgen, vragen wij u rechtstreeks met OVAM contact op te nemen 
(Tel. 015/284.284).
De informatie die u door ons wordt meegedeeld, is gebaseerd op de bij ons beschikbare en de aan 
ons verstrekte gegevens. De gegevens die wij verstrekken zijn louter indicatief-informatief en het 
stadsbestuur kan niet verantwoordelijk worden gesteld voor de volledigheid en de correctheid van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de informatie.”
De comparant erkent een kopie van voormeld schrijven te hebben ontvangen. 
3. Met betrekking tot het hierboven beschreven goed, legt de inbrenger het bodemattest 

voor, dat werd afgeleverd door OVAM op 12 december 2013 (onder referte A: 20130563501 - R: 
20130562597).

De inhoud van dit attest luidt als volgt :
“1 Kadastrale gegevens
datum toestand op : 01.01.2013
afdeling: 31803 BRUGGE 3 AFD
straat + nr. : Koning Albert I-laan 2/4
sectie: C
nummer : 1408/00K000
Verder ‘deze grond’ genoemd.
2 Inhoud van het bodemattest
De OVAM beschikt voor deze grond niet over relevante gegevens met betrekking tot de 
bodemkwaliteit.
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen :
1 Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend 
bodemonderzoek aan de OVAM is bezorgd met melding van de overdracht.
2 Bijkomende informatie over de overdrachtsregeling: www.overdracht.ovam. be.
3 Als er bodem wordt uitgegraven, afgevoerd of ontvangen, gelden de regels van grondverzet. Meer 
informatie: www.ovam.be/grondverzet.
4 De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens.” 

4. De inbrenger verklaart met betrekking tot het ingebrachte goed geen weet te hebben van 
bodemverontreiniging die schade kan berokkenen aan de vennootschap of aan derden, of die 
aanleiding kan geven tot een saneringsverplichting, tot gebruiksbeperkingen of tot andere 
maatregelen die de overheid in dit verband kan opleggen.

5. Voor zover voorgaande verklaring door de inbrenger te goeder trouw afgelegd werd, 
neemt de vennootschap de risico's voor eventuele bodemverontreiniging en de schade zowel als de 
kosten die daaruit kunnen voortvloeien op zich, en zal de inbrenger hiervoor tot geen vrijwaring zijn 
gehouden.

6. De instrumenterende notaris bevestigt dat alle bepalingen van “Hoofdstuk VIII : 
overdrachten” van het decreet op bodemsanering en bodembescherming werden toegepast.

De notaris wijst er echter op dat: 
- dit geen enkele garantie inhoudt met betrekking tot het al dan niet zuiver zijn van de 

bodem;
- dit niet verhindert dat de regels met betrekking tot het grondverzet (Hoofdstuk XIII van 

zelfde decreet) onverminderd van toepassing blijven.

g) Koninklijk Besluit van 25 januari 2001 betreffende de tijdelijke en de mobiele 
werkplaatsen

Op vraag van de instrumenterende notaris of voor voorbeschreven goed reeds een 
postinterventiedossier werd opgesteld, antwoordt de inbrenger ontkennend, en bevestigt hij dat er 
aan dit goed sinds 1 mei 2001 geen werken werden uitgevoerd door één of meerdere aannemers 
waarvoor een postinterventiedossier moest worden opgesteld.

h) Stookolietanks
De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed geen stookolietank aanwezig is.

i) Elektrische installaties
De inbrenger verklaart dat het onroerend goed, voorwerp van huidige inbreng, geen 

wooneenheid is in de zin van artikel 276bis van het Algemeen Reglement op de Elektrische 
Installaties van 10 maart 1981.

j) Energieprestatiecertificaat
De verkopers verklaren dat het onroerend goed, voorwerp van huidige verkoop, geen 

wooneenheid is.

k) Overstromingsinformatie - Watertoets
De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed :

- na opzoekingen op de website http://geovlaanderen.agiv.be/geo-vlaanderen/watertoets 2012 niet 
overstromingsgevoelig is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- niet gelegen is in een risicozone voor overstroming zoals bedoeld in artikel 68-7 van de wet op de 
landverzekeringsovereenkomsten.
- niet gelegen is in een afgebakend overstromingsgebied of in een afgebakende oeverzone zoals 
bedoeld in het Decreet Integraal Waterbeleid.

l) Aanwezigheid van ondergrondse leidingen
De inbrenger verklaart dat hij geen kennis heeft van de aanwezigheid van ondergrondse 

leidingen in het alhier ingebrachte goed.

B. INBRENG VAN EEN HANDELSFONDS

I. Beschrijving
De inbreng betreft de eenmanszaak toebehorende aan de Heer DE POORTER Christoph, 

voornoemd.
Deze inbreng in natura zal worden verricht door de Heer DE POORTER Christoph, 

voornoemd.
De eenmanszaak van de Heer DE POORTER Christoph, voornoemd, is gevestigd te 8000 

Brugge, Koning Albert I-laan, 2, en heeft als ondernemingsnummer 0518.769.262.
De Heer DE POORTER Christoph, voornoemd, brengt zijn eenmanszaak in, bestaande uit 

zowel immateriële als materiële vaste activa en passiva.
De immateriële vaste activa omvatten de goodwill, zijnde de cliënteelwaarde, het 

handelsfonds en alle immateriële bestanddelen van de zelfstandige activiteit, voor een waarde van 
ZESTIGDUIZEND EN ACHTTIEN EURO ZESENZEVENTIG CENT (€ 60.018,76).
  De materiële vaste activa omvatten de installaties, machines en uitrusting, zijnde de 
inrichting van de kamers en het meubilair, PC-software en computeruitrusting, elektrische 
installaties, schilderwerk, betreft linnen, tafellinnen en badlinnen, rollend materieel en voorraden, 
voor een waarde van VIERENZESTIGDUIZEND TWEEHONDERD DRIEËNTACHTIG EURO 
TWINTIG CENT (€ 64.283,20).

II. Algemene voorwaarden van de inbreng
1. De materiële vaste activa en immateriële vaste activa van het handelsfonds worden 

ingebracht op grond van de financiële situatie en de toestand afgesloten op 31 december 2013; alle 
verrichtingen die sedertdien voor de gewone voortzetting van het bedrijf werden verricht, zijn voor 
rekening en risico van de hierbij opgerichte vennootschap, dit overeenkomstig artikel 60 van 
Wetboek van vennootschappen.

2. De vennootschap neemt de goederen in ontvangst in de staat waarin zij zich bevonden 
op 2 januari 2014 met de wijzigingen er sindsdien aangebracht, zonder waarborg wat betreft 
zichtbare of onzichtbare gebreken, slijtagefouten of constructiefouten, en zonder mogelijkheid van 
verhaal ten aanzien van de inbrenger om welke reden ook, ondermeer voor slijtage of slechte staat 
van het materiaal, van de inrichtingen en van het materieel en het meubilair of voor insolvabiliteit 
van de schuldenaars. De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte 
rechten en goederen en wenst geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.

3. De vennootschap heeft de eigendom en het genot van dit handelsfonds bekomen sinds 2 
januari 2014.

De inbrenger verklaart dat geen enkel beletsel of vervolging, van welke aard ook de 
exploitatie van het handelsfonds belemmert, noch het vreedzaam genot hiervan, wat door hem ten 
opzichte van de vennootschap wordt gewaarborgd. De vennootschap zal de nodige formaliteiten 
vervullen teneinde de overdracht van de bestanddelen begrepen in de inbreng ten hare voordeel 
aan derden tegenstelbaar te maken.

4. De vennootschap zal vanaf 2 januari 2014 alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en 
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico en andere ten hare laste 
nemen alsook andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of 
zullen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.

Overeenkomstig artikel 442bis, alinea 3, van het Wetboek van Inkomstenbelasting (WIB 92) 
heeft de ontvanger van de directe belastingen van het Ontvangkantoor van Brugge 1 op datum van 
24 maart 2014 een fiscaal attest afgeleverd waaruit blijkt dat er geen enkele fiscale schuld bestaat 
in hoofde van de inbrenger. Het attest zal hierna worden aangehecht en samen met onderhavige 
akte worden geregistreerd.

Het attest de dato luidt letterlijk als volgt :
“DE POORTER CHRISTOPH NN 681114317-89
KONING ALBERT I-LAAN 2
8000   BRUGGE
Ondergetekende, Marc SYRYN Ontvanger der directe belastingen te Ontvangk. Brugge 1 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. bevestigt dat, op de dag van de aanvraag, lastens de hierboven vermelde natuurlijke 
persoon of rechtspersoon geen aanslag gevestigd was die een zekere en vaststaande 
schuld vormt;

2. en dat er in hoofde van dezelfde persoon geen fiscaal controle-onderzoek is als bedoeld in 
artikel 442bis, § 3, 3

e
lid, WIB 92.” 

5. Er is vrijstelling van Belasting over de Toegevoegde Waarde bij de inbreng van de 
hierboven beschreven bestanddelen (artikel 11 van het BTW-Wetboek).

6. De vennootschap zal elk verdrag, handelsakkoord, overeenkomst en verbintenis 
welkdanig ook die door de inbrenger aangegaan zouden kunnen zijn, namelijk deze die hij met het 
cliënteel, de leveranciers, de schuldeisers, de schuldenaars binnen het kader van de inbreng zou 
kunnen aangaan zijn, uitvoeren. 

De vennootschap zal de contracten en verbintenissen welkdanig ook aangegaan door de 
inbrenger met het door hem te werk gesteld en overgeplaatst personeel nakomen en uitvoeren 
overeenkomstig deze contracten en verbintenissen zoals deze op hem bestaan. De vennootschap 
zal in het bijzonder de anciënniteitsrechten en de andere rechten van de leden van dit personeel 
eerbiedigen, overeenkomstig de bepalingen, voorwaarden en modaliteiten van deze contracten en 
verbintenissen.

De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen hieruit voortvloeiend, 
dit op haar eigen risico en zonder mogelijkheid van verhaal ten aanzien de inbrenger.

7. De inbrenger verbindt er zich toe zich te onthouden van iedere mededinging die schade 
kan toebrengen aan het ingebrachte handelsfonfs, of aan het volledige of gedeeltelijke cliënteel van 
dit handelsfonds. Bijgevolg is het de inbrenger verboden zowel direct als indirect in het 
arrondissement Brugge en dit voor de duur van vijf (5) jaar, en aanvangnemend op heden :
- eender welk handelsfonds op te richten of te promoten dat een gelijkaardig of identiek voorwerp of 
activiteit heeft als het ingebrachte handelsfonds.
- een concurrerend handelsfonds, door zijn activiteit of door zijn bekendheid te bevoordeligen door 
op te treden als afgevaardigd-bestuurder, consultant of op enige ander wijze, door de deelname 
direct of indirect in het aandeelhouderschap, inbegrepen als nietwerkend-vennoot.

In geval van niet-nakoming van deze clausule, zal de inbrenger aan de vennootschap een 
forfaitaire schadevergoeding van tienduizend euro (€ 10.000,00) moeten betalen niettegenstaande 
het recht van de vennootschap iedere inbreuk tegen desbetreffend verbod te doen staken.

Deze verbintenis tot niet-mededinging vanwege de inbrenger wordt samen met het 
handelsfonds overgedragen. Bijgevolg zal iedere latere overdracht van het ingebrachte 
handelsfonds de desbetreffende verbintenis inhouden in hoofde van de inbrenger; deze laatste ver-
klaart voorafgaandelijk dat de overdracht van deze schuldvordering hem tegenstelbaar zal zijn 
overeenkomstig dezelfde voorwaarden als deze van de huidige inbreng.

8. De voorraden worden "pro memorie" opgenomen in de overname. Er waren geen 
voorraad goederen aanwezig, noch werken bezig per 31 december 2013.

9. De inbreng van het handelsfonds gebeurt met toepassing van artikel 768 van het 
Wetboek van vennootschappen inzake het keuzestelsel voor de overdracht van een bedrijfstak door 
een natuurlijk persoon, met boekhoudkundige continuïteit, en met toepassing van artikel 46 van het 
Wetboek van Inkomstenbelasting (WIB '92) inzake de vrijstelling van de stopzettingsmeerwaarden.

10. De inbreng omvat alle archieven en boekhoudkundige en administratieve documenten 
betreffende de inbreng alsook de lijst van het cliënteel en de leveranciers. 

Deze documenten dienen door de vennootschap te worden bewaard en zonodig aan de 
inbrenger ter beschikking worden gesteld.

De inbrenger verbindt zich ertoe de vennootschap aan alle cliënten en leveranciers voor te 
stellen.

11. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de 
inbrengers inzake Belastingen op de Toegevoegde Waarde binnen het kader van de huidige 
inbreng.

C. INBRENG VAN PASSIVA

I. De passiva omvatten :
- de schulden op meer dan één jaar voor vierhonderd eenendertigduizend vijfhonderd zevenendertig 
euro vijfentachtig cent (€ 431.537,85).
- de schulden op ten hoogste één jaar voor vierenveertigduizend zevenhonderd vierenzestig euro elf 
cent (€ 44.764,11).

Totaal passiva : vierhonderd zesenzeventigduizend driehonderd en één euro zesennegentig 
cent (€ 476.301,96).

II. Het betreft volgende leningen:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) ING 80-113465-01 - Gebouw 
Kredietnummer: 80-113465-01
Initieel kredietbedrag: € 550.000,00
Periodiciteit: maandelijks
Aantal aflossingen: 180 maanden
Openstaand saldo op 31/12/2013: € 355.702,08

b) ING 04739069-37 - Ander materiaal
Kredietnummer: 04739069-37
Initieel kredietbedrag: € 10.000,00
Periodiciteit: maandelijks
Aantal aflossingen: 60 maanden
Openstaand saldo op 31/12/2013: € 7.065,47

c) ING 04440258-83 
Kredietnummer: 04440258-83
Initieel kredietbedrag: € 10.000,00
Periodiciteit: maandelijks
Aantal aflossingen: 72 maanden
Openstaand saldo op 31/12/2013: € 7.833,44

d) ING 044401814-51 - Andere diverse leningen
Kredietnummer: 044401814-51
Initieel kredietbedrag: € 116.500,00
Periodiciteit: maandelijks
Aantal aflossingen: 180 maanden
Openstaand saldo op 31/12/2013: € 105.700,97

III. Het akkoord van de bank werd verkregen op 20 maart 2014 en luidt letterlijk als volgt : 
“Geachte heer notaris,
Ik verwijs naar uw mail van 19 maart hieronder.
Er is een akkoord van ING om volgende kredieten - destijds toegestaan aan de éénmanszaak 
Christoph De Poorter - in te brengen in de nieuwe vennootschap Hotel Albert I:
het investeringskrediet (80-113465-01) en 3 verrichtingen op afbetaling (04401814-51 / 04440258-
83 / 04739069-37)
Het onroerend goed wordt tevens bezwaard met hypotheek ingebracht (oorspronkelijk 23.000.000 
BEF en 5% aanhorigheden, inschrijving handelsfonds in dubbeling is ondertussen vervallen en dient 
niet hernieuwd te worden).

- resterende professionele verbintenissen op naam van Christophe persoonlijk die niet 
ingebracht worden: saldo financiering eindejaarspremie met vervaldag 03/2014 en 
financiering vakantiegelden met vervaldag 04/2014

Ik verwijs hiervoor tevens naar het bedrijfsrevisoraal verslag dat u waarschijnlijk ondertussen 
ontvangen hebt.
Ik hoop dat deze toelichting uw vraag beantwoord heeft.”

D. VERGOEDING INBRENG
De totale inbreng in natura (activa-passiva) wordt gewaardeerd op een bedrag van 

achthonderd achtentwintigduizend euro (€ 828.000,00).
Tot vergoeding van deze inbreng, waarvan de verschijnende partij verklaart volledig kennis 

hebben, wordt aan de inbrenger, alle duizend (1.000) aandelen, volledig volgestort, van de 
onderhavige vennootschap, toegekend.

E. BESLUITEN VAN HET VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA “VAN CAUTER-SAEYS & CO”, 

bedrijfsrevisorenkantoor, te 9300 Aalst, Gentse Steenweg, 55, vertegenwoordigd doo haar 
zaakvoerder de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA “J. DEGRYSE -
bedrijfsrevisor”, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de Heer Jan Degryse, heeft, 
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen in verband met deze inbreng in natura een 
verslag opgesteld dat dateert van 25 februari 2014. 

Het besluit van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
“VI. CONCLUSIES
De inbreng in natura in de BVBA HOTEL ALBERT I bestaat uit de inbreng van de eenmanszaak van 
de heer Christoph DE POORTER, bestaande uit immateriële en materiële bestanddelen.
Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste waardering 
en het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat:

1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap 
verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de 
bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding van de inbreng in natura.

2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van 
nauwkeurigheid en duidelijkheid.

3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering 
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden 
van waardering leiden, tenminste overeenkomen met de als tegenprestatie verstrekte 
vergoeding.

4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.000 
aandelen van de BVBA HOTEL ALBERT I dewelke een kapitaal van € 828.000,00 
onderschrijven.

Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”

F. BIJZONDER VERSLAG VAN DE OPRICHTER
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen heeft de oprichter een 

verslag opgesteld, waarbij hij uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de 
vennootschap en waarbij hij verklaart akkoord te gaan met de bevindingen van de bedrijfsrevisor.

Dit verslag dateert van 27 februari 2014. 

G. BEKENDMAKING
Voormelde verslagen worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel 

van Brugge, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.

H. VERKLARING
De comparant verklaart volledig kennis te hebben van de aard, de omvang, de 

wezenlijkheid en de waarde van de in huidige akte beschreven inbreng, die zich ter vrije beschikking 
van de vennootschap bevindt behoudens hetgeen voormeld, en er geen verdere beschrijving van te 
verlangen en ondergetekende notaris te ontlasten van alle rechtvaardiging.

I. FISCALE VERKLARINGEN IN VERBAND MET DE INBRENG IN NATURA
1. De inbrenger verklaart dat de totale verkoopswaarde in volle eigendom van het onroerend 

goed geschat wordt op één miljoen honderd tachtigduizend euro (€ 1.180.000,00).
2. De inbrenger verklaart dat de waarde van de toegekende maatschappelijke rechten tot 

vergoeding van de inbreng niet de verkoopwaarde van de volle eigendom der ingebrachte goederen 
overtreft.

3. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte onroerende goederen noch geheel, noch 
gedeeltelijk aangewend of bestemd zijn voor bewoning.

J. PLAATSING KAPITAAL
De comparant stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de 

vennootschap volledig geplaatst en integraal volgestort is.
Het totaal geplaatst kapitaal bedraagt derhalve achthonderd achtentwintigduizend euro (€ 

828.000,00), waarvoor duizend (1.000) aandelen werden toegekend.

De comparanten heeft ons, notaris, in aansluiting met wat voorafgaat, verzocht de statuten 
van de vennootschap vast te stellen als volgt:

TITEL II : STATUTEN

HOOFDSTUK I - RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming « HOTEL ALBERT 1 ».
           Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere 
stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap moeten de volgende 
gegevens vermelden : 1° de naam van de vennootschap; 2° de rechtsvorm, voluit ("besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid") of afgekort ("BVBA"), leesbaar geschreven 
onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; 3° de nauwkeurige aanduiding van de zetel 
van de vennootschap; 4° het ondernemingsnummer; 5° het woord "rechtspersonenregister" of de 
afkorting "RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft; 6° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap 
in vereffening is.

Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting vastgesteld. 
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het 

bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, 

administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

Artikel 3.- DOEL
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
De exploitatie van hotels, motels en logementshuizen, met of zonder restaurant. In het 

algemeen wordt bedoeld het verschaffen van accommodaties voor tijdelijke verblijven. In het
bijzonder wordt hier bedoeld de uitbating van een appartement/ hotel en de bijhorende parking;

De exploitatie dient in de ruimste zin van het woord begrepen te worden;
Naast deze hoofddoelstelling heeft de vennootschap eveneens tot doel:

De exploitatie van een spijshuis en drankgelegenheid et bijkomende verkoop van tabak, sigaretten, 
zichtkaarten, souvenirs, suikergoedwaren en belegde broodjes,
Restauranthouder, verkoop van bereide schotels en inrichting van banketten;
Biljart en caféspelen;
Verhuur vergaderruimte en zalen voor seminaries, feestelijkheden of tentoonstellingen;
Verhuur en terbeschikkingstelling van kleine verkoop ruimten;
Marketing, commerciële vertegenwoordiging, prospectie, onderzoek en ontwikkeling alsook de 
organisatie van alle publicitaire en commerciële activiteiten;
Management en consultancy;
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk 
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van 
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle 
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer 
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het 
verstrekken van documentatie;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel 
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als 
schriftelijk of audio-visueel;
Borg stellen;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op 
te richten vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het 
even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels - financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 
en kapitalisatieondernemingen;

II. Voor eigen rekening:
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de 

zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in 

België als in het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, 
beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de 
promotie en het makelen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de 
onroerende leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet 
gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten 
op gebouwen. Zij mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit 
en waarmede gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij kan 
tevens voorzien in de aanleg en onderhoud van tuinen, parken, vijvers en opritten in de meest brede 
zin van het woord, zowel zelf als via derden. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende 
goederen en waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (vb 
groothandel, kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog 
andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste 
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan 
zijn. 

Artikel 4.- DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 

rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan ontbonden worden om op het even welke wettige reden, door de 

rechtbank of door de algemene vergadering, volgens de vormen en voorwaarden die gelden voor de 
wijziging van de statuten.

HOOFDSTUK II - KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5.- KAPITAAL EN VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTHONDERDACHTENTWINTIGDUIZEND 

EURO (828.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale 

waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kunnen de zaakvoerders zelfstandig 

beslissen over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke 
behandeling van deze vennoten.

De zaakvoerders kunnen de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat 
geval bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden 
toegelaten. Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.

Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de 
vennoot titularis is.

De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, 
achterstaat met zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met 
twee ten honderd per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag 
der eisbaarheid der stortingen.

De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende 
een maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken 
en zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd 
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen 
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de 
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede 
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor 
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen 
indien er meerdere overnemers zijn.

De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door 
de in gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten 
van het overschot.

De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders 
door de in gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht 
dagen na de aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.

De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet 
werden uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet 
zijn geschied.

In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de 
behoeften van de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te 
voeren stortingen op de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.

Artikel 6.- AANDELEN
De aandelen zijn op naam. 
Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de 

maatschappelijke zetel; dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal 
aandelen die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders 
mogen kennis nemen van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag 
ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) 
verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend 
en getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door 
de zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de 
vennootschap en de derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de 
aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 7.- WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of 

verminderd bij een beslissing door de algemene vergadering die beraadslaagt 
zoals voor de wijziging van de statuten.

In geval van kapitaalsverhoging moeten de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, 
eerst worden aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door 
hun aandelen vertegenwoordigd.

Artikel 8.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoort mag de 

vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen tot wanneer de eigenaars 
één onder hen of een derde schriftelijk hebben aangewezen om voor de vertegenwoordiging ervan 
te zorgen.

Zo het vruchtgebruik en de blote eigendom niet aan dezelfde persoon toebehoort, worden 
alle aan de betrokken aandelen verbonden rechten en verplichtingen uitgeoefend en nagekomen 
door de vruchtgebruiker alleen.

Alleen de blote eigenaar heeft het recht de aandelen te kopen wegens een 
kapitaalsverhoging en het voorkeurrecht uit te oefenen behoudens andersluidende overeenkomst 
tussen hem en de vruchtgebruiker bij aangetekende brief bekendgemaakt aan de vennootschap in 
haar maatschappelijke zetel.

De aandelen zullen nooit in pand gegeven kunnen worden zonder schriftelijke toestemming 
van de jaarvergadering of de buitengewone algemene vergadering.

Artikel 9.- AFSTAND EN OVERDRACHT VAN AANDELEN
I. Voorkoopregeling
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen alle vennoten, mogen de aandelen niet 

aan om het even wie, noch geheel, noch gedeeltelijk ten bezwarende titel overdragen worden, 
zonder ze voorafgaandelijk te koop te hebben aangeboden aan alle medevennoten. 

Met aandelenoverdracht in de zin van het vorig lid, wordt naast een overdracht in volle 
eigendom ook de overdracht van vruchtgebruik en blote eigendom bedoeld, alsmede het verlenen van 
pandrechten op aandelen.

Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt ieder aangetekend schrijven geacht 
ontvangen te zijn de derde werkdag na postdatum.

A. Eerste ronde
De vennoot die alle of een gedeelte van zijn aandelen wenst over te dragen (hierna genoemd: 

de kandidaat-overdrager), brengt hiervan bij aangetekend schrijven alle mede-vennoten gelijktijdig op 
de hoogte, met vermelding van de identiteit van de kandidaat-overnemer, het aantal aandelen dat de 
kandidaat-overdrager wil overdragen en de voorwaarden voor de vooropgestelde overdracht, inclusief 
de prijs. 

Wanneer de hiervoor gemelde kennisgeving alle voormelde gegevens niet bevat, wordt zij als 
niet geschreven gehouden.

Dit aangetekend schrijven moet mee ondertekend worden door de kandidaat-overnemer(s) 
en geldt gedurende de ganse voorkoopperiode als een onherroepelijk verkoopaanbod van de 
kandidaat-overdrager aan de voorgestelde prijs in voordeel van de medevennoten.

De vennoten hebben een recht van voorkoop pro rata hun aandelenbezit om de aangeboden 
aandelen aan de kopen.

De medevennoten beschikken over een termijn van 2 maanden, die ingaat op datum van 
het aangetekend schrijven waardoor zij door de kandidaat-overdrager verwittigd worden, om bij 
aangetekend schrijven aan deze laatste mede te delen of zij hun recht van voorkoop al dan niet 
wensen uit te oefenen, met opgave van het maximaal aantal aandelen dat zij wensen te verwerven.

Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot 
geacht zijn recht van voorkoop niet uit te oefenen. 

B. Tweede ronde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien één of meerdere van de vennoten hun voorkooprecht niet of slechts gedeeltelijk 
uitgeoefend hebben, komt het voorkooprecht op de resterende aandelen toe aan de vennoten die 
reeds van hun voorkooprecht gebruik hebben gemaakt, en dit in verhouding tot het aantal aandelen 
dat zij bezitten, hetzij in eender welke andere verhouding te bepalen tussen deze vennoten.

Daartoe zal de kandidaat-overdrager de vennoten die hun voorkooprecht uitgeoefend 
hebben op de hoogte brengen per aangetekend schrijven binnen een periode van acht dagen na het 
verstrijken van de eerste ronde.

Het voorkooprecht in de tweede ronde kan uitgeoefend worden gedurende een termijn van 
één maand na deze kennisgeving.

C. Resultaat uitoefening voorkooprecht
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de tweede ronde, zal de kandidaat-overdrager 

alle vennoten aangetekend op de hoogte brengen van het uiteindelijke resultaat van de uitoefening 
van het voorkooprecht.

D. Verkoop en betaling
Indien het voorkooprecht werd uitgeoefend op de totaliteit van de aangeboden aandelen, 

ontstaat een verkoopovereenkomst tussen de betrokken partijen op de derde dag na de postdatum 
van de aangetekende bevestiging met het resultaat van het voorkooprecht.

Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de partijen, zal de betaling van de prijs 
dienen te gebeuren uiterlijk drie maanden na het totstandkomen van deze verkoopovereenkomst.

Bij niet-(tijdige) betaling zal op het schuldig gebleven saldo van rechtswege en zonder 
ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met 
twee procent, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke betaling.

De eigendomsoverdracht van de betrokken aandelen geschiedt van rechtswege op het 
ogenblik van de betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.

E. Verzaking voorkooprecht
Indien het voorkooprecht uitgeoefend werd op minder dan de totaliteit van de te koop 

aangeboden aandelen worden de vennoten geacht integraal aan hun voorkooprecht te verzaken en 
zal de goedkeuringsclausule, voorzien hierna, in werking treden, behoudens andersluidende 
overeenkomst tussen alle vennoten. 

II. Aandelenoverdrachten onder levenden – goedkeuringsregeling
Indien het voorkooprecht niet uitgeoefend werd, of vervalt ingevolge de niet uitoefening op 

het totaal aantal aangeboden aandelen, is de overdracht van aandelen onder levenden enkel 
toegelaten mits de uitdrukkelijke toestemming van de andere vennoten, overeenkomstig de 
procedure hierna uiteengezet. Deze procedure is eveneens van toepassing op 
aandelenoverdrachten onder levenden ten kosteloze titel.

A. Procedure goedkeuringsregeling 
De kandidaat-overnemer en de kandidaat-overdrager verzoeken bij aangetekend schrijven 

de medevennoten om de overdracht van de aandelen en, in voorkomend geval, de aanvaarding van 
de overnemer als vennoot goed te keuren.

Waardebepaling
Behoudens unanieme instemming met de aandelenoverdracht en, in voorkomend geval, 

met de aanvaarding van de overnemer als vennoot binnen de maand na ontvangst van dit 
aangetekend schrijven, wordt een deskundige aangeduid in gemeen overleg tussen de kandidaat-
overdrager en de overige vennoten, stemmende pro rata hun aandelenbezit, met als opdracht het 
bepalen van de waarde van de aandelen. Bij gebrek aan overeenkomst tussen partijen aangaande 
de aanduiding van deze deskundige binnen dezelfde termijn van één maand, zal deze aangeduid 
worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap, 
zetelend zoals in kort geding en dit op verzoek van de meest gerede partij.

Bij de waardebepaling zal de deskundige minstens rekening dienen te houden met het 
eigen vermogen, de rendementswaarde, de niet-geboekte min- en meerwaarden en de 
toekomstverwachtingen van de vennootschap. Er mag evenwel geen rekening gehouden worden 
met meer- of minwaarden die het gevolg zouden zijn van een meerderheids- of een 
minderheidsparticipatie.

In de mate er één of meer commissarissen benoemd zijn, dient de deskundige deze 
commissaris(sen) te aanhoren teneinde tot een correcte waardering te komen.

De deskundige dient zijn waarderingsrapport aan alle vennoten aangetekend te verzenden 
binnen de twee maanden na de aanvaarding van zijn opdracht.

De kosten en erelonen van de deskundige, en in voorkomend geval de aanstellingskosten, 
worden gedragen door de kandidaat-overdrager voor de helft en door de overige vennoten, pro rata 
hun aandelenbezit, voor de andere helft.

Twee vennoten 
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen enkel 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



toegelaten mits de uitdrukkelijke, voorafgaande en geschreven toestemming van de andere 
vennoot.

De beslissing van deze laatste moet aan de kandidaat-overdrager meegedeeld worden per 
aangetekende brief, binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van de deskundige.

De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken vennoot geacht 

niet met de overdracht in te stemmen.
Bij weigering dient de weigerende vennoot de betrokken aandelen over te nemen, 

behoudens de mogelijkheid voor de weigerende vennoot, om vóór het verstrijken van de termijn 
waarbinnen de weigering moet meegedeeld worden, zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, 
aan de prijs en tegen de voorwaarden zoals hierna bepaald. De kandidaat-overdrager is alsdan 
verplicht zijn aandelen aan de weigerende vennoot of deze derde-overnemer te verkopen, tenzij hij 
zijn aanbod tot verkoop herroept overeenkomstig hetgeen is bepaald onder punt B. van onderhavig 
artikel.

Meer dan twee vennoten
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen alleen 

toegelaten mits instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van 
het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.

De algemene vergadering die over de overdracht van de aandelen en, in voorkomend geval, 
over de aanvaarding van de kandidaat-overnemer als vennoot moet beraadslagen, wordt 
bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en zal gehouden worden binnen de maand na ontvangst 
van het waarderingsrapport van de deskundige.

De beslissing moet per aangetekende brief aan de kandidaat-overdrager meegedeeld 
worden binnen de vijftien dagen na de vergadering.

De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij weigering dienen de weigerende vennoten de betrokken aandelen over te nemen, pro 

rata hun aandelenbezit, onverminderd het recht van de niet weigerende vennoten om eveneens pro 
rata hun aandelenbezit, aandelen over te nemen, dit alles onder voorbehoud van andersluidende 
overeenkomst tussen de weigerende en niet weigerende vennoten.

De vennoten die zich moeten uitspreken over de aandelenoverdracht en, in voorkomend 
geval, over de aanvaarding als vennoot, hebben het recht om vóór het verstrijken van de termijn 
waarbinnen de beslissing moet meegedeeld worden, gezamenlijk zelf een kandidaat-overnemer 
voor te stellen, aan de prijs en tegen de voorwaarden zoals hierna bepaald.

De kandidaat-overdrager is alsdan verplicht zijn aandelen aan de mede-vennoten of deze 
derde-overnemer te verkopen, tenzij hij zijn aanbod tot verkoop herroept overeenkomstig hetgeen is 
bepaald onder punt B. hierna.

B. Prijs 
In geval van aanvaarding van de aandelenoverdracht ten bezwarende titel, is de prijs per 

aandeel, de prijs zoals bepaald in de betekening van het voorkooprecht.
In geval van weigering van de aandelenoverdracht ten bezwarende titel, is de prijs per 

aandeel, de prijs zoals bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige, tenzij deze hoger zou 
liggen dan de prijs zoals meegedeeld in het voorkooprecht, waarbij alsdan de prijs zoals bepaald in 
de betekening van het voorkooprecht zal gehanteerd worden.

Indien de prijs zoals bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige lager is dan de 
door de kandidaat-overnemer geboden prijs, heeft de kandidaat-overdrager de mogelijkheid om 
binnen de vijftien dagen na de kennisgeving van de beslissing van de algemene vergadering, zijn 
aanbod tot verkoop te herroepen bij aangetekend schrijven gericht aan de vennoten en de
eventueel door hen aangebrachte kandidaat-overnemer.

In geval van weigering van de aandelenoverdracht ten kosteloze titel, is de prijs per 
aandeel, de prijs zoals bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige.  De kandidaat-
overdrager behoudt evenwel het recht om binnen de vijftien dagen na kennisgeving van de 
beslissing van de algemene vergadering mee te delen, bij aangetekend schrijven aan alle vennoten, 
dat hij niet instemt met de verkoop van de aandelen aan de mede-vennoten of de door hen 
aangebrachte overnemer. Hij blijft aldus vennoot met de totaliteit van zijn aandelen. 

C. Betaling – eigendomsoverdracht
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen, dient de prijs door de vennoten 

of de door hen aangebrachte koper, betaald te worden binnen de drie maanden na ontvangst van 
de beslissing van de algemene vergadering houdende weigering van de voorgestelde 
aandelenoverdracht.

De eigendomsoverdracht van de betrokken aandelen geschiedt van rechtswege op het 
ogenblik van de betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.

Bij niet-(tijdige) betaling zal op het schuldig gebleven saldo van rechtswege en zonder 
ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



twee procent, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke betaling.
Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt ieder aangetekend schrijven geacht 

ontvangen te zijn de derde werkdag na postdatum.

III. Overgang van aandelen ten gevolge van overlijden 
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de 

overige vennoten.
De overgang van aandelen ten gevolge van het overlijden van een vennoot zal steeds 

onderworpen zijn aan de goedkeuring door de overige vennoten volgens de procedure zoals hierna 
voorzien. 

A. Procedure goedkeuringsregeling
De procedure voor het al dan niet aanvaarden van de overgang van aandelen aan de 

erfgenamen en/of legatarissen kan ingesteld worden zowel door deze laatsten als door de overige 
vennoot of vennoten, of één van hen.

Bij de aanvraag door de erfgenamen en/of legatarissen, te richten aan het bestuursorgaan van 
de vennootschap bij een ter post aangetekende brief, zullen deze een door een Belgische notaris 
ondertekende erfrechtverklaring moeten voegen, waaruit duidelijk blijkt op welke manier de aandelen 
van de overleden vennoot werden vererfd.

Indien de aandelenoverdracht geweigerd wordt, hebben zij recht op de waarde van de 
overgedragen aandelen berekend overeenkomstig de waardering van de deskundige zoals hierna 
bepaald.

De weigering van aanvaarding is zonder verhaal.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden na weigering is geschied, hebben de 

erfgenamen en/of legatarissen het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te 
vorderen.

B. Waardering afkoopwaarde
Behoudens unanieme aanvaarding van de overgang van de aandelen van de overleden 

vennoot aan zijn rechtsopvolgers binnen de maand na ontvangst van een aangetekende aanvraag, 
wordt over de aanvaarding of weigering beslist nadat een deskundige is aangeduid in gemeen 
overleg tussen de vennoten en de erfgenamen en/of legatarissen met als opdracht het bepalen van 
de waarde van de aandelen. Bij gebrek aan overeenkomst tussen partijen tot aanduiding van deze 
deskundige binnen de termijn van één maand zoals hiervoor bepaald, zal deze aangeduid worden 
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel, zetelend zoals in kort geding en dit op verzoek 
van de meest gerede partij.

Bij de waardebepaling zal de deskundige minstens rekening dienen te houden met het 
eigen vermogen, de rendementswaarde, de niet-geboekte min- en meerwaarden en de 
toekomstverwachtingen van de vennootschap. Er mag evenwel geen rekening gehouden worden 
met meer- of minwaarden die het gevolg zouden zijn van een meerderheids- of een 
minderheidsparticipatie.

In de mate er één of meer commissarissen benoemd zijn, dient de deskundige deze 
commissaris(sen) te aanhoren teneinde tot een correcte waardering te komen.

De deskundige dient zijn waarderingsrapport aan alle vennoten, het bestuursorgaan en de 
erfgenamen en/of legatarissen aangetekend te verzenden binnen de maand na de aanvaarding van 
zijn opdracht.

De kosten en erelonen van de deskundige, en in voorkomend geval de aanstellingskosten, 
worden gedragen door de erfgenamen en/of legatarissen voor de helft en door de vennoten, pro 
rata hun aandelenbezit, voor de andere helft.

C. Besluitvorming over aanvaarding – gevolgen
Twee vennoten
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, zal, bij het overlijden van één van hen, 

over deze aanvaarding beslist worden door de overblijvende vennoot.
De beslissing van deze laatste moet aan erfgerechtigden meegedeeld worden per 

aangetekende brief, binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van de deskundige.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken vennoot geacht 

niet met de overdracht in te stemmen.
Bij weigering dient de weigerende vennoot de betrokken aandelen over te nemen, 

behoudens de mogelijkheid voor de weigerende vennoot, om vóór het verstrijken van de termijn 
waarbinnen de weigering moet meegedeeld worden, zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, 
aan de prijs en tegen de voorwaarden zoals hierna bepaald.  De erfgerechtigden zijn alsdan 
verplicht hun aandelen aan de weigerende vennoot of deze derde-overnemer te verkopen.

Meer dan twee vennoten
Zijn er meerdere overblijvende vennoten, dan zal de algemene vergadering die over de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



overdracht van de aandelen moet beraadslagen, bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) en 
gehouden worden binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van de deskundige.

Tot aanvaarding dient beslist te worden met toestemming van ten minste de helft van de 
vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de 
aanvaarding is voorgesteld.

De beslissing moet per aangetekende brief aan de erfgerechtigden meegedeeld worden 
binnen de vijftien dagen na de vergadering.

De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij weigering dienen de weigerende vennoten de betrokken aandelen over te nemen, pro 

rata hun aandelenbezit, onverminderd het recht van de niet weigerende vennoten om eveneens pro 
rata hun aandelenbezit, aandelen over te nemen, dit alles onder voorbehoud van andersluidende 
overeenkomst tussen de weigerende en niet weigerende vennoten.

De vennoten die zich over de aandelenoverdracht moeten uitspreken, hebben eveneens het 
recht om, gezamenlijk een kandidaat-overnemer voor te stellen, die de aandelen overneemt aan de 
prijs en mits de betalingsmodaliteiten zoals hierna bepaald.

De erfgenamen en/of legatarissen zijn alsdan verplicht hun aandelen aan de overnemende 
vennoten of deze derde-overnemer te verkopen.

D. Prijs 
De prijs per aandeel is de prijs bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige.
E. Betaling
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen, dient de prijs door de vennoten 

of de door hen aangebrachte koper, betaald te worden binnen de drie maanden na ontvangst van 
de beslissing van de algemene vergadering houdende weigering van de aandelenoverdracht.

De eigendomsoverdracht van de betrokken aandelen geschiedt op datum van ontvangst 
van de kennisgeving van de weigering.

Bij niet-(tijdige) betaling zal op het schuldig gebleven saldo van rechtswege en zonder 
ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met 
twee procent, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke betaling.

Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt ieder aangetekend schrijven geacht 
ontvangen te zijn de derde werkdag na postdatum.

F. Enige vennoot
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 

ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met 

betrekking tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door 
de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen en/of legatarissen naar 
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.

Artikel 10.- SCHULDEISERS VAN EEN VENNOOT
De persoonlijke schuldeisers en de rechthebbenden van een vennoot zullen nooit de zegels 

kunnen doen leggen op de goederen en zaken van de vennootschap, noch een bewarend en/of een 
uitvoerend beslag op die goederen en zaken leggen en/of uitvoeren; zij zullen enkel beslag kunnen 
leggen op de winst die aan de aandelen van hun schuldenaar verbonden is en mits eerbiediging van 
de uitbetalingsmodaliteiten die door de jaarvergadering beslist zouden worden, alsook op het deel 
dat aan hun schuldenaar toekomt bij de ontbinding van de vennootschap.

HOOFDSTUK III - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 11.- BESTUUR - BENOEMING ZAAKVOERDER(S)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 

vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk 
persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersonen.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het 
bestuursorgaan.

Artikel 12.- BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het 
bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene 
vergadering voorbehoudt.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Voor 
handelingen die het dagelijks bestuur aangaan, is de handtekening van één zaakvoerder voldoende.

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte.

De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die 
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is 
echter geen voldoende bewijs.

De zaakvoerder(s) kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde 

rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 

volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven 
volmacht.

Artikel 13.- VERGOEDING ZAAKVOERDER(S)
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder(s) wordt door de algemene vergadering 

bekrachtigd. In dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun 
kosten, een vaste bezoldiging toe in geld en/of in natura, waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.

Artikel 14.- TEGENSTRIJDIG BELANG
Indien de enige zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij rechtstreeks of zijdelings een 

persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap dan kan hij de beslissing nemen 
of de verrichting doen, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat 
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van 
de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig 
zou hebben bezorgd.

Indien de vennootschap meerdere vennoten telt dan zijn de bepalingen van het Wetboek 
van vennootschappen van toepassing.

Artikel 15.- AFZETTING ZAAKVOERDER(S)
De voor onbepaalde duur benoemde zaakvoerder(s) kan (kunnen) slechts afgezet 

worden mits eenparig akkoord van de vennoten of wegens ernstige redenen te beoordelen door de 
rechtbank op verzoek van eender welke vennoot.

Artikel 16.- TOEZICHT
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan 

de commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding voor 
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt aangeduid 
met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens 
gerechtelijke beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de accountant 
overgemaakt aan de vennootschap.

Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, 
of indien de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie (3) jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke 
voorschriften. Zijn emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering 
op het begin en voor de duur van het mandaat.

HOOFDSTUK IV - ALGEMENE VERGADERINGEN
            Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VII van de statuten in geval de vennootschap 
slechts één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene 
vergadering.

            Artikel 17.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op 20 juni om 19 uur op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden, zelfs 
indien deze dag een zondag of een feestdag is.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de 
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering
            Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
            Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan 
of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 
            De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op 
iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.

Artikel 18.- OPROEPINGEN
            De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen. 

Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel 
van een ter post aangetekende brief of enig ander communicatiemiddel.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene 
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de 
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 19.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
           Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het 
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
           Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan zal het 
bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de 
vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen 
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

           Artikel 20.- VERTEGENWOORDIGING
           Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen 
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een 
handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in het Burgerlijk 
Wetboek).

De vertegenwoordiging kan eveneens geschieden onder de vorm van conference call.
           De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of 
enig ander middel vermeld in het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de 
vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats 
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
           Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel 
niet als werkdagen beschouwd.

Artikel 21.- AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers 

verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornamen en de woonplaats of 
de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten, te ondertekenen.

Artikel 22.- SAMENSTELLING VAN HET BUREAU - NOTULEN
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of 

voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn 
plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal 
aanwezige personen het vereist, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene 
vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom 
verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.

Artikel 23.- ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS/COMMISSARISSEN
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten 

met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens 
of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de 
vennoten of het personeel van de vennootschap.

De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de 
vennoten met betrekking tot hun verslag.

Artikel 24.- VERDAGING VAN DE JAARVERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de jaarvergadering 

met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging 
doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering hieromtrent.

Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde 
agenda binnen de termijn van drie weken.

De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven 
geldig voor de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de 
termijnen en op de voorwaarden vermeld in de statuten.

De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist 
definitief over de uitgestelde agendapunten.

Artikel 25.- BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, 

tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen 
wordt besloten.

De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het
aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet 
een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

Artikel 26.- STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en 

de eigenhandig geschreven "aanvaard", "verworpen" of "onthouding", gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap opgestuurd en moet ten laatste daags 
voor de vergadering op de zetel toekomen.

Stemming via conference call is ook toegelaten. Deze vorm van stemming dient uitdrukkelijk 
genotuleerd te worden; de stemming dient binnen de 24 uur per aangetekend schrijven of per email 
bevestigd te worden.

Artikel 27.- MEERDERHEID
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de 

op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend 
bij het tellen van de stemmen.

            
Artikel 28.- BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :

- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten;
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de 
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen 
op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een 
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van 
de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met 
een meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. 
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.

Dit alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien door het 
Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappelijk doel, het 
verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de 
omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de 
ontbinding van de vennootschap in geval van verlies van drie kwart van het maatschappelijk 
kapitaal.

Artikel 29.- SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 

kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren.

Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden 
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten 
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na 
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de 
goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure 
niet ontvangen, den worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn. 

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de 
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.

Artikel 30.- AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd 

voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.

HOOFDSTUK V - BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - DIVIDENDEN - WINSTVERDE-
LING

Artikel 31.- BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 

kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de 

jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten 
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.

De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een 
zaakvoerder. 

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek 
van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een 
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek 
van vennootschappen.

Artikel 32.- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 

de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het 

maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene 

vergadering. 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 

het netto actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.

HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 33.- ONTBINDING
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met 

de vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door het Wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 34.- VEREFFENING
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de 

algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als 

vereffenaars beschouwd. 
Voor zover de akte van benoeming niet anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over 

alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de 
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden 
bij gewone meerderheid beperken.
   De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De 
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit 
tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes (6) maanden voor 
het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement 
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de 
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van 
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar 
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging 
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien 
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een 
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig het Wetboek van 
vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de 
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. 
   Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf 
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
   De vereffenaars vormen een college. 
   Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem 
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden 
aangewezen.

Iedere wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig het Wetboek van 
vennootschappen worden besloten en overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen worden 
neergelegd en openbaar gemaakt. 
   Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het 
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.

Een ontbinding en vereffening in één akte zijn slechts mogelijk mits naleving van de 
volgende voorwaarden :

1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig 

vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.

HOOFDSTUK VII - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP 
SLECHTS EEN VENNOOT TELT

Artikel 35.- ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap 

slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn toet de hierna gestelde regels betreffende de 
eenhoofdigheid.

Artikel 36.- OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige 

vennoot alleen beslist.

Artikel 37.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is 

de vennootschap van rechtswege ontbonden en worden de overeenkomstige bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen toegepast.

Artikel 38.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.

Artikel 39.- KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 7 van deze statuten 

niet van toepassing.

Artikel 40.- ZAAKVOERDER - BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten 

en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot 
zaakvoerder benoemd worden.

Artikel 41.- ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van 

duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een 
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.

Artikel 42.- CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de 

enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 16 van de 
statuten.

Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat 
geen controle in de vennootschap.

Artikel 43.- ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 

toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van 
de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en 
nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.

Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van 
de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen 
doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

HOOFDSTUK VIII - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 44.- KEUZE VAN WOONPLAATS
De vennoten en zaakvoerders kiezen woonst ter maatschappelijke zetel voor alles wat de 

uitvoering van deze statuten betreft; uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun 
woonplaats te worden gezonden.

Artikel 45.- WETGEVING
De vennoten en zaakvoerders nemen op zich de verplichting om het Wetboek van 

Vennootschappen in acht te nemen. De bedingen van deze statuten die strijdig zijn met de 
gebiedende voorschriften van deze wet worden geacht niet geschreven te zijn.

Artikel 46.- SLOTBEPALINGEN
Ingeval een hernummering van de artikelen van het Wetboek van vennootschappen zou 

geschieden, dan zullen de in deze statuten aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden 
als de nieuwe artikelnummers ingevolge hernummering.

Alle bepalingen in deze statuten die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het Wetboek 
van vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen. In deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als 
statutaire, doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden. Bijgevolg kunnen de 
zaakvoerders enkel aansprakelijk gesteld worden wegens schending van statutaire bepalingen in de 
mate dat verplichtingen geschonden worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet 
wordt toegevoegd.

TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte 
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, 
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

De comparant neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 

akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 van het 
Wetboek van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 31 december 2014.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2015.
2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Koning Albert I-laan, 2.
3. Benoeming zaakvoerders

     Het aantal zaakvoerders wordt door de oprichter op twee (2) bepaald en tot niet-statutaire 
zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur : 
1. de Heer DE POORTER Christoph, voornoemd.
2. Mevrouw VAN HAUWAERT Marie Jeanne Denise, geboren te Brugge op 27 oktober 1943 
(identiteitskaartnummer 591-0366968-22, nationaal nummer 43.10.27-108.55), wonende te 8310 
Brugge (Sint-Kruis), Ter Lo, 1.

De niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf 
heden tot op de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennoot-
schappen, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoot en dat zij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zullen optreden als organen van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de 
statuten en het Wetboek van vennootschappen.

Het mandaat van de Heer DE POORTER Christoph, voornoemd, is bezoldigd. Het mandaat 
van Mevrouw VAN HAUWAERT Marie, voornoemd, is onbezoldigd.

4. Commissaris
De oprichter verklaart ons dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen 

werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 van het 
Wetboek van vennootschappen, zodat, bij toepassing van artikel 141 2° van het Wetboek van 
Vennootschappen, het voorlopig niet nodig is een commissaris te benoemen.

5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
De comparant heeft verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 

Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 2 januari 2014 en in het bijzonder alle 
verbintenissen en alle verplichtingen van de eenmanszaak “De Poorter Christoph” met vestiging te 
8000 Brugge, Koning Albert I-laan 2, ondernemingsnummer 0518.769.262 en dit ingevolge de 
overname van de activiteiten vanaf 2 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

6. Kosten
De comparant verklaart te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, 

alsmede BTW, ten laste vallen van de vennootschap.
7. Toelatingen en vergunningen
De comparant erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit 

dat de vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige 
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet 
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep, en meer in het bijzonder de 
Wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie 
van financiële instrumenten, en het Koninklijk Besluit van 1 juli 2006 tot invoering van de Wet van 22 
maart 2006.

8. Volmacht
De comparant geeft bij deze volmacht aan CVBA Stuyts Accounting Services handelend 

onder de Heer Jonckheere Kris; kantoorhoudend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan, 2A, om in 
naam van de vennootschap alle stukken te tekenen inzake de Kruispuntbank voor Ondernemingen 
(zowel de inschrijving, wijziging als schrapping) inzake de Directe Belastingen om alle aangiften en 
formaliteiten terzake te vervullen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande te voeren.

ONTSLAG
De Heer Hypotheekbewaarder wordt uitdrukkelijk ontslagen ambtshalve inschrijving te 

nemen bij het overschrijven dezer, om welke reden ook.

          GETUIGSCHRIFT
De instrumenterende notaris bevestigt :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

a) dat de identiteit van de natuurlijke personen hem werd aangetoond aan de hand van 
hoger vermelde bewijskrachtige identiteitsbewijzen.

b) om te voldoen aan de verplichtingen opgelegd door de Hypotheekwet, en op zicht van 
uittreksels uit de registers van de burgerlijke stand dat de namen, voornamen, datum en plaats van 
geboorte van de natuurlijke personen overeenkomen met onder-havige vermelding.

BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE WAARDE
Overeenkomstig artikel 93ter BTW-Wetboek leest de notaris artikelen 62 paragraaf 2 en 73 

van het BTW-Wetboek voor.
- Artikel 62 paragraaf 2 luidt als volgt : “Iedere belastingplichtige of lid van een BTW-eenheid in de 
zin van artikel 4, § 2, eigenaar of houder van een zakelijk recht op een voor hypotheek vatbaar 
goed, is gehouden, op verzoek van de notaris die belast is met het opmaken van de akte houdende 
vervreemding of hypotheekstelling betreffende dat goed, aan deze laatste zijn hoedanigheid van 
belastingplichtige of lid van een BTW-eenheid in de zin van artikel 4, § 2, kenbaar te maken.”
- Artikel 73 luidt als volgt : “Onverminderd de fiscale geldboeten, wordt hij die met bedrieglijk opzet 
of met het oogmerk om te schaden, de bepalingen van dit Wetboek of van de ter uitvoering ervan 
genomen besluiten overtreedt, gestraft met gevangenisstraf van acht dagen tot twee jaar en met 
een geldboete van 250 tot 12.500 euro of met één van die straffen alleen.”

Hierop heeft de comparant verklaard de hoedanigheid van BTW-plichtige te hebben en 
ingeschreven te zijn bij de BTW-administratie onder nummer BE-0518.769.262.

FISCALE VERKLARINGEN
De comparant erkent dat de instrumenterende notaris lezing heeft gegeven van het artikel 

203 van het Wetboek van Registratie-, Hypotheek- en Griffierechten, luidend als volgt : “In geval van 
bewimpeling aangaande de prijs en lasten of overeengekomen waarde, is elk der contacterende 
partijen een boete verschuldigd gelijk aan het ontdoken recht. Dit recht is ondeelbaar door alle 
partijen verschuldigd.”

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

                                                                                                François-Xavier Willems 

                                                                                                             Notaris

Terzelfdertijd neergelegd : - afschrift van de akte.
                                        - verslag van de oprichter.
                                        - verslag van de bedrijfsrevisor.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


