





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Notaris Nathalie Stadsbader

Watermolenstraat 12
1570 Galmaarden

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte houdende oprichting van de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BV BVBA) “Notaris Nathalie Stadsbader”,
met zetel te 1570 Galmaarden, Watermolenstraat 12, verleden voor Meester An-Katrien VAN LAER,
notaris met standplaats te Herne op datum van 11 september 2014, blijkt via uittreksel hetgeen volgt
:
Oprichters:
Mevrouw STADSBADER Nathalie Joseph Julien Marie, geboren te Vilvoorde op 13 december 1967,
echtgenote van de heer Eddy BAELEN, wonende te 1755 Gooik, Molenstraat 28.
Naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en heeft de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en draagt de naam “Notaris Nathalie Stadsbader”.
Maatschappelijke zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1570 Galmaarden,
Watermolenstraat 12
Doel: De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris.
Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 €) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met gelijke fractiewaarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voerders, die als er meer dan een
zaakvoerder is afzon-der-lijk bevoegd zijn voor alle handelin-gen, die nuttig of nodig zijn tot het
be-reiken van het vennootschapsdoel behalve de door de wet aan de algemene vergadering
toegewezen bevoegdheden.
Een professionele notarisvennootschap kan enkel worden bestuurd door haar vennoot die notaris is
of door een notariële participatievennootschap of een notariële bestuursvennootschap.
Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden op elk van
de volgende wijzen :
a) door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is de ven-nootschap te ver-bin-den.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Toezicht: Indien de vennootschap niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te
vertrouwen heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris
toekent.
Zaakvoerder: Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene
vergadering. Mevrouw Stadsbader Nathalie is statutair zaakvoerder.
Algemene vergadering: Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand mei om twintig uur.
Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt.
Boekjaar: Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Winstverdeling: Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene ver-gade-ring. Zij kan

 *14308057*
Neergelegd
11-09-2014

0561878141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissen de winst geheel of gedeel-telijk uit te keren, te reserveren, of het resul-taat over te dragen.
Ontbinding–vereffening: Na ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege
veref-fenaar, onder opschortende voorwaarde van bevestiging van haar aanstelling door de
bevoegde rechtbank, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit of
beslist de ontbinding en vereffening in één enkele vergadering door te voeren.
De vereffenaars hebben de ruimste bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun be-voegd-heden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechts-gel-dig ver-tegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk of door een volmachtdrager.
De volmacht geldt slechts voor een beperkte tijd of een bepaald voorwerp.
De vennootschap in vereffening kan de beroepsactiviteiten van de notaris in geen geval voortzetten.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2016.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend door Meester An-Katrien Van Laer
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


