





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ouderraad Van Asbroeck - Blangchard

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wilgstraat 1

1090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jette

 
STATUTEN OUDERRAAD VAN ASBROECK-BLANGCHARD

VOORAF

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:

Tine Berbé, Ernest Masoinlaan 43 bus 8, 1090Jette
An Swinnen, Henri Werriestraat 14 bus 1/08, 1090 Jette
Erika Van den Bossche, Brunardstraat 16, 1090 Jette

 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR

Artikel 1 Benaming

De vereniging draagt de benaming “Ouderraad Van Asbroeck - Blangchard” voorafgaand of gevolgd door de
woorden “Vereniging zonder Winstoogmerk” of de afkorting “VZW”.

Art. 2. Zetel

De maatschappelijke zetel van de vereniging is gelegen te Wilgstraat 1, 1090 Jette, gelegen in het Brussel
Hoofdstedelijk Gewest. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere
plaats binnen het Nederlandstalige of tweetalig taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.

Art. 3. Doel

De vereniging heeft tot doel de positieve samenwerking tussen ouders of daarmee gelijkgestelde voogden van
leerlingen van de school (hierna ‘ouders’ genoemd) en de school na te streven en te bevorderen. De vereniging
wil de betrokkenheid van de ouders bij de school verhogen met het oog op een betere participatie van ouders en
het optimaliseren van het onderwijs- en opvoedingswelzijn van de kinderen. De vereniging eerbiedigt het
pedagogische project van het schoolbestuur bij het realiseren van hierboven gesteld doel.

 *14310952*
Neergelegd
17-11-2014

0567846710

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Meer in het bijzonder heeft ze tot doel:

- Alle ouders te informeren over activiteiten en standpunten.

- De communicatie tussen ouders enerzijds en schoolbestuur, directie en leerkrachten anderzijds te
vergemakkelijken.

- De ouders te vertegenwoordigen bij het schoolbestuur, de directie en de leerkrachten en bij alle instanties die bij
de opvoeding en het onderwijs van de schoolgaande kinderen betrokken zijn.

- Advies te verlenen aan de schoolraad over aangelegenheden waarvoor deze bevoegd is.

- Ontmoetingsactiviteiten te organiseren, zodat ouders elkaar en de school leren kennen.

- De school te ondersteunen, zowel financieel, materieel als logistiek. Dit in overleg met het schoolteam.

- De inspraak van de ouders in het schoolbeleid in goede banen te leiden.

De vereniging kan alle handelingen treffen die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel te maken hebben.

Zij kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengsten van
deze activiteiten integraal worden gebruikt voor haar doel.

Art. 4. Duur

De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan ten allen tijde ontbonden worden.

LEDEN

Art. 5. Soorten leden

De vereniging kan werkende, toegetreden leden en niet-werkende leden tellen. Het aantal werkende leden mag
niet minder dan vier zijn. De oprichters zijn de eerste werkende leden.

Werkende leden zijn ouders van (een) regelmatig ingeschreven kind(eren) van de school, die de wens hebben
uitgedrukt deel uit te maken van de ouderraad. Zij moeten door de algemene vergadering worden aanvaard bij
gewone meerderheid.

Toegetreden leden zijn anderen dan ouders of voogden die de wens hebben uitgedrukt deel uit te maken van de
ouderraad (ereleden, steunende leden, raadgevende leden). Zij moeten door de algemene vergadering worden
aanvaard bij gewone meerderheid.
Zij kunnen worden uitgenodigd op de algemene vergadering, maar hebben geen stemrecht.

Niet-werkende (aangesloten) leden zijn ouders van (een) regelmatig ingeschreven kind(eren) van de school,
tenzij ze de wens hebben uitgesproken geen deel te willen uitmaken van de ouderraad. Zij moeten niet worden
uitgenodigd op de algemene vergadering, maar mogen deze wel bijwonen. Ze hebben geen stemrecht.

De leden hebben het recht:

- Van kennisname van de besluiten van de algemene vergadering

- De ontbinding van de vereniging te vorderen, als de wet of de statuten worden geschonden

- Op ontslag

Minstens bij het begin van elk schooljaar wordt een oproep gedaan tot de ouders om zich kandidaat te stellen om
werkend lid van de ouderraad te worden.

Art. 6. Uittreding

Het lidmaatschap van werkende leden eindigt:

- als het lid geen regelmatig ingeschreven kind meer heeft op school

- als het lid aangeeft geen deel meer uit te willen maken van de ouderraad

- als het lid de wet op de VZW of de statuten van de ouderraad heeft geschonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- bij uitsluiting door de algemene vergadering

- bij overlijden.

Werkende leden die geen regelmatig ingeschreven kind meer hebben op school kunnen toegetreden lid worden.
In voorkomend geval moeten zij om toegetreden lid te worden, niet meer aanvaard worden door de algemene
vergadering.

Het ontslag wordt schriftelijk ingediend bij de Raad van Bestuur. Bij uittreding kunnen gewezen leden of hun
rechtsopvolgers geen aanspraak maken op de gelden of op het vermogen van de vereniging. Zij kunnen ook
geen aanspraak maken op de gehele of de gedeeltelijke teruggave van de gestorte bedragen.

Art. 7. Ledenregister

De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister van de werkende en toegetreden leden bij te
houden.

Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het
recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij
richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.

De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

Art. 8. Lidgeld

Om lid te zijn van de vereniging dienen de leden geen lidgeld te betalen.

ALGEMENE VERGADERING

Art. 9. Samenstelling van de Algemene Vergadering

De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden van de vereniging. De vergadering wordt geleid door
de voorzitter van de Raad van Bestuur en bij zijn afwezigheid door de bestuurder hiertoe aangeduid door de
Algemene Vergadering. Elk werkend lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Derden kunnen
worden toegelaten, maar zonder stemrecht. Een werkend lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander
werkend lid. Dat gebeurt door het geven van een schriftelijke volmacht die aan de voorzitter bezorgd wordt voor
de aanvang van de Algemene Vergadering. Een werkend lid kan slechts één ander werkend lid
vertegenwoordigen.

Art. 10. Bevoegdheden van de Algemene Vergadering

De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:

1. Wijzigen van de statuten

2. Benoemen, ontslaan en afzetten van de bestuurders

3. Benoemen en afzetten van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging

4. Het verlenen van kwijting aan bestuurders en commissarissen

5. Goedkeuren van de begroting en rekeningen

6. Ontbinden van de vereniging

7. Uitsluiten van leden

8. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk

9. Alle punten die haar door de Raad van Bestuur worden voorgelegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

10. Goedkeuring van het door de Raad van Bestuur voorgesteld huishoudelijk reglement van de vereniging

Art. 11. Bijeenroeping van de Algemene Vergadering

De Algemene Vergadering vergadert minstens één keer per jaar voor de goedkeuring van het activiteitenverslag,
de rekeningen en de begroting. Wanneer zij het nodig acht, kan de Raad van Bestuur een buitengewone
Algemene Vergadering samenroepen. De Raad van Bestuur is ertoe verplicht binnen de vier weken na aanvraag
een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen wanneer één vijfde van de leden hierom verzoekt.

De uitnodiging voor de Algemene Vergadering, die de plaats, de dag en het uur vermeldt, bevat de agenda
vastgelegd door de Raad van Bestuur, en is ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders. Een
onderwerp dat wordt voorgedragen door ten minste één tiende van het aantal stemgerechtigde leden, moet op de
agenda worden geplaatst. Alle leden van de algemene vergadering moeten ten minste acht dagen voor de
vergadering worden opgeroepen per e-mail.

Art. 12. Beslissingswijze van de Algemene Vergadering

Beslissingen in de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en de
vertegenwoordigde stemmen.

Besluiten met betrekking tot vrijwillige ontbinding of tot een wijziging van de doelstelling kunnen slechts genomen
worden met: op een eerste vergadering 2/3 aanwezigen en een meerderheid van 80%, en op een tweede
vergadering, ongeacht het aantal aanwezigen, een meerderheid van 80%.

Voor wijzigingen van de statuten geldt op een eerste vergadering, 2/3 aanwezigheid en een 2/3 meerderheid, en
op een tweede vergadering, ongeacht het aantal aanwezigen, een meerderheid van 2/3.

Voor de besluiten met betrekking tot uitsluiting van de leden is, op één vergadering, ongeacht het aantal
aanwezigen, een 2/3 meerderheid vereist.

Art. 13. Verslag van de Algemene vergadering

Van elke algemene vergadering wordt een verslag gemaakt. Dat verslag wordt ondertekend door de voorzitter of
door 2 bestuurders. Er wordt steeds een exemplaar van de verslagen bewaard op de zetel van de vereniging. De
leden van de algemene vergadering ontvangen een afschrift van het verslag per e-mail.

Raad van Bestuur

Art. 14. Aanstelling, ontslag, afzetting van de Raad van Bestuur

De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden en in alle geval uit
minder leden dan de Algemene Vergadering. De bestuursleden worden verkozen door de Algemene
Vergadering. Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd om bestuurders te benoemen, te ontslaan of om ze af
te zetten.

De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en een
ondervoorzitter.

De leden van de Raad van Bestuur mogen geen deel uitmaken van hetzelfde gezin.

Art. 15. Duur van het mandaat van de bestuursleden

Een mandaat als bestuurslid geldt voor één jaar. Het mandaat van de uittredende bestuursleden wordt telkens
stilzwijgend voor één jaar verlengd, tenzij er verzet is van minstens de helft van de Algemene Vergadering of
tenzij het betrokken bestuurslid vraagt ontlast te worden.

Art. 16. Bevoegdheden van de Raad van Bestuur

De Raad van Bestuur leidt, vertegenwoordigt en bindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
aangelegenheden en handelingen. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die door de wet
niet uitdrukkelijk aan de Algemene vergadering zijn toegekend. De Raad van Bestuur treedt op als college.

De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheid overdragen aan een of meerdere van
zijn leden. Zij kan onder zijn verantwoordelijkheid personen aanstellen aan wie het dagelijks bestuur wordt
toevertrouwd.

De leden van de Raad van Bestuur gaan, uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging, geen enkele
persoonlijke verplichting aan. Zij hebben wel de verantwoordelijkheid en de plicht blijk te geven van toewijding en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waakzaamheid, m.a.w. te handelen als een “goede huisvader”, zoals voorzien in de VZW-wet. Ze oefenen hun
mandaat kosteloos uit.

Art. 17. Meerhandtekeningclausule

De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders.
Voor handelingen waarvan de waarde de 500 euro niet overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurder niet noodzakelijk en kan elke bestuurder alleen optreden.

Art. 18. Bijeenroeping van de Raad van Bestuur

De Raad van Bestuur vergadert op schriftelijke uitnodiging van de voorzitter of op vraag van ten minste twee
bestuurders. De uitnodiging omvat de agenda. De voorzitter zit de vergaderingen van de Raad van Bestuur voor.

Art. 19. Beslissingswijze van de Raad van Bestuur

De Raad van Bestuur beslist bij eenvoudige meerderheid. Bij staking van de stemmen beslist de voorzitter.

Beslissingen van de Raad van Bestuur zijn slechts geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is. Bij een
tweede bijeenroeping, met dezelfde agenda, zijn beslissingen van de Raad van Bestuur geldig ongeacht het
aantal aanwezigen.

Art. 20. Verslag van de Raad van Bestuur

De besluiten van de Raad van Bestuur worden vastgelegd in een verslag dat door de Raad van Bestuur wordt
goedgekeurd en door de voorzitter wordt ondertekend. Eén ondertekend exemplaar van het verslag wordt
bewaard op de zetel van de vereniging.

Art. 21. Huishoudelijk regelement

De Raad van Bestuur maakt een huishoudelijk regelement op dat door henzelf en door de Algemene
Vergadering wordt goedgekeurd.

Art. 22. Einde mandaat

Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de V.Z.W.

Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van 2/3e van de uitgebrachte stemmen..
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.

FINANCIEEL BELEID

Art. 23. Jaarrekening en begroting

Het boekjaar van de verenging loopt van 1 augustus tot 31 juli. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van
de dag van oprichting tot 31 augustus van het daaropvolgende jaar. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering, ten laatste zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar. De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in
de VZW-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.

ONTBINDING, VEREFFENING EN ALLERLEI BEPALINGEN

Art. 24. Ontbinding

Uitgezonderd de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts tot ontbinding
worden besloten door de Algemene Vergadering. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering één of meer vereffenaars en bepaalt ze hun bevoegdheden. Bij gerechtelijke ontbinding duidt de
rechtbank de vereffenaars aan.

Art. 25. Bestemming van het vermogen na ontbinding

In geval van ontbinding om gelijk welke reden zal het maatschappelijk actief, na aanzuivering van de schulden,
overgemaakt worden aan een instantie met een soortgelijk doel, die door de ouderraad wordt aangeduid.

Art. 26. Toepassingsgebied

Alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk vermeld werd, zal worden geregeld overeenkomstig de wet
van 27 juni 1921, 2 mei 2002 en 16 januari 2003 betreffende verenigingen zonder winstoogmerk.

De eerste Buitenegewone Algemene Vergadering, bijeengekomen op 6 oktober 2014, heeft de volgende
personen aanvaard als werkende leden:
- Tine Berbé
- Erika Van den Bossche
- An Swinnen
- Koenraad Vanschoren
- Amar Mirjam
- Sigrid Vandeput
- Heidi Hart
- Sandy Binst
- Josephine Alessi
 
 
De oprichters benoemen in eerste buitengewone Algemene Vergadering, bijeengekomen op 6 oktober 2014,
volgende personen als lid van de Raad van Bestuur:

Voorzitter: Tine Berbé

Ondervoorzitter: An Swinnen
Secretaris: Erika Van den Bossche
Penningmeester: An Swinnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


