





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Negentien

(afgekort) : 19

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meensesteenweg(Bis) 385 01

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Bissegem)

De ondergetekenden,
1. Devos Guy, Blauwbloemstraat 27 - 8560 Wevelgem - geboren 13/08/1952
2. Bostyn Jean, Kerkhofstraat 33 - 8940 Geluwe - geboren 15/03/1953
3. Liessens Danny, Kardinaal Cardijnlaan 42 - 8930 Menen - geboren 20/06/1958
4. Croes Fabian, Jezuïtengoed 31 - 8560 Moorsele - geboren 31/10/1965
5. Desmet Dirk, Leopoldstraat 23 - 8560 Wevelgem - geboren 15/11/1967
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in het Staatsblad van 11 december 2002,
hierna de 'VZW-wet'), met volgende statuten.
 
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam "NEGENTIEN". Deze naam moet steeds vergezeld worden door de woorden
'vereniging zonder winstoogmerk' of de afkorting 'vzw' en het adres van de zetel van de vereniging.
De vereniging behoudt zich het recht om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging, de verkorte benaming 'Negentien' of '19' te gebruiken.
 
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd in de Meensesteenweg 385.01 - 8501 Kortrijk (Bissegem). De vereniging res-
sorteert onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet
worden neergelegd in het dossier, bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het
voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel:
a) het uitbaten van één of meerdere radiostations, het organiseren en produceren van radioprogramma's in
meerdere talen voor eigen gebruik en/of voor derden.
b) het ontplooien van diverse activiteiten gelinkt aan de media met als roepnaam "Radio 19" of met namen
samengesteld met de naam van de vzw ;
c) het nemen van allerlei initiatieven die kunnen strekken tot de ontwikkeling van de muzikale en culturele
vorming, dit op lokaal, regionaal, nationaal en/of op internationaal vlak;
d) activiteiten behartigen die onder de naam "Negentien" of "Radio 19" kunnen plaatsvinden, zoals radio,
web- en satellietradio, TV, web- en satelliettelevisie;
d) het organiseren en uitbaten van een omroepvereniging waarbij alle wettelijke middelen kunnen gebruikt
worden om dit doel te realiseren.
e) het radiosignaal laten horen aan iedere Nederlandstalige wereldburger, expats of migrant waar ook ter

 *14301297*

Neergelegd

01-02-2014

0544960153

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

wereld deze zich bevindt, in één of meerdere talen. 
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen of verhuren, personeel
aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, initiatieven nemen om fondsen in te zamelen; kortom
alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren
van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5:
Het aantal leden mag niet minder dan drie bedragen. Deze zijn geen vennoten. Hun rechten en verbintenis-
sen worden geregeld door een bijzonder reglement van inwendige orde of huishoudelijk reglement,
opgesteld door de Raad van Bestuur.
De vzw bestaat uit 'werkende leden' en uit 'niet-werkende leden'. Enkel de 'werkende leden' zullen op de
jaarlijkse algemene vergadering stemrecht hebben. De 'niet-werkende leden' hebben enkel de rechten en
verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten.
De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de 'niet-werkende leden'
worden gewijzigd.
De vzw telt tenminste drie leden.
 
Artikel 6:
Als "werkend lid" kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van
Bestuur als zodanig wordt aanvaard. De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing
houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het Huishoudelijk Reglement. Als
"niet-werkende leden" kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de
Raad van Bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze met de vereniging heeft.
De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften zoals die
desgevallend zijn opgenomen in het Huishoudelijk Reglement. Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend
schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden gericht, onder de vermelding van naam, voornamen en adres
of indien het een rechtspersoon betreft: naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de
verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als
"werkend lid" of "niet-werkend lid".
De Raad van Bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat
het verzoek haar heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Slechts indien de
Raad van Bestuur de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet zij haar motivering kenbaar maken aan
de verzoeker. Dit gebeurt per gewone brief of per e-mail.
 
Artikel 7:
De leden zijn geen enkele bijdrage verschuldigd.
 
Artikel 8:
De "werkende leden" en "niet-werkende leden van de vereniging zijn verplicht:
a) de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b) de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9:
Elk "werkende lid" of "niet-werkende lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen
van een eenvoudig schrijven aan de Raad van Bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Raad van Bestuur met een gewone meerderheid van
stemmen. In afwachting kan de Voorzitter van de Raad van Bestuur het lidmaatschap van het lid schorsen.
De schorsing zal per gewone brief of per e-mail worden meegedeeld aan het betrokken lid. De termijn
tussen de schorsing en het verwittigen van het lid mag de zes weken niet overschrijden.
De Raad van Bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder haar
beslissing te moeten motiveren aan de Algemene Vergadering.
Het lidmaatschap van een "werkend lid" of een "niet-werkend lid" eindigt automatisch door het overlijden
van het lid, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbreng.
 
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste 3 bestuurders, al dan niet lid van
de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene
Vergadering en zijn ten allen tijde door hen afzetbaar. Bestuurders handelen hun mandaat kosteloos uit

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van twee jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillig
ontslag, het verstrijken van termijn of door afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan nog blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Deze
periode mag niet meer dan twee maand bedragen.
 
Artikel 12:
a) De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De
voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. Deze samenkomst van de Raad van Bestuur wordt
minstens éénmaal per jaar gehouden en als het belang van de VZW dit vereist.
De voorzitter zit de vergadering voor, ingeval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
b) De Raad an Bestuur  kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig
is. Indien dit quotum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die
geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (onthoudingen worden niet meegeteld) van
stemmen.) Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c) Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op
de vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
d) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord
van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of per e-mail. Deze procedure
kan niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
e) Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overlegd en de andere
akten worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 13:
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook "niet-
werkende leden" aanwezig zijn, doch zij bezitten geen ekel stemrecht. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige bestuurder.
Een "werkend lid" kan zich door een ander "werkend lid" laten vervangen. Elk lid kan evenwel slechts één
ander lid vertegenwoordigen. Elk stemgerechtigd lid beschikt één stem op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 14:
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a) het wijzigen van de statuten;
b) het benoemen en het afzetten van bestuurders;
c) de kwijting aan de bestuurders;
d) het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
e) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
f) het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
g) alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
 
Artikel 15:
a) de Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeegeroepen wanneer een vijfde van de leden
erom vraagt. Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen: dit gebeurt op de eerste zaterdag  
van de maand februari op het adres van de zetel van de vereniging.
Alle leden worden per e-mail uitgenodigd door de voorzitter of de secretaris. In deze uitnodiging staat de
plaats, de datum en het uur van de Algemene Vergadering. Ook de agenda wordt op de uitnodiging
vermeld. Van deze vergadering worden notulen opgemaakt door de secretaris en de voorzitter en
opgeborgen in het register der vergaderingen. Ieder lid kan deze verslagen inkijken op eenvoudige vraag.
 
Artikel 16:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december;
 
Artikel 17:
De Raad van Bestuur:
a) is verantwoordelijk over de werking van het Dagelijks betuur;
b) waakt over de rekeningen en maakt de begroting op en legt deze voor aan de Algemene Vergadering;
c) zorgt ervoor dat de jaarrekening en andere stukken, verplicht door de VZW-wetgeving, binnen de dertig
dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel of in casu, bij de
Nationale Bank van België;
d) legt de algemene ondernemingsstrategie vast van de vereniging, die door het Dagelijks Bestuur zal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 worden gevolgd.
 
Artikel 18:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald door de wet. In geval van
vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 19:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. Vooraf zullen, indien mogelijk, de rekeningen courant
aan de diverse leden uitbetaald worden.
 
Artikel 20:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die
deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
Opgemaakt en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering, gehouden te Kortrijk-
Bissegem op 22 januari 2014.
 
Leden van de Raad van Bestuur:
 
Devos Guy                Bestuurder
Bostyn Jean              Bestuurder 
Liessens Danny        Bestuurder 
Croes Fabian            Bestuurder 
Desmet Dirk              Bestuurder
 
Uit deze leden werden aangeduid:
Croes Fabian als voorzitter
Guy Devos als secretaris
Liessens Danny als penningmeester
Desmet Dirk als logisitieker
Bostyn Jean als coördinator
 
Getekend,
Guy Devos in functie als secretaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


