





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LORALE

Berkenstraat 26 Bus 16
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                           
OPRICHTING
 Er blijkt uit de akte verleden op 12 december 2014 voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd
Notaris te Deerlijk, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd
opgericht door:
Mevrouw DE NOLF Kelly Arlette Louis, geboren te Brugge op 14 juli 1981, met nationaal nummer
81.07.14-032.37, wonende te 8880 Ledegem, De Kempkens 13. 
onder de naam “LORALE”, met zetel te 8000 Brugge, Berkenstraat 26 bus 16, waarvan het ge-
plaatst kapitaal duizend euro (€ 1.000,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent dat het kapi-taal volledig en onvoorwaardelijk is geplaatst.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1 : Naam - Rechtsvorm
De naam van de vennootschap luidt “LORALE”.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Berkenstraat 26 bus 16.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, in eigen naam en in naam en voor
rekening van derden:
-Tussenpersoon in de handel. Handelsagent. Vertegenwoordiger. Commissionair. Makelaar.
Onderagent.
 - Alle handelingen voor alle personen met betrekking tot het leveren van diensten inzake
lichaamsverzorging, gelaatsverzorging, schoonheidsverzorging, pedicure, medische pedicure,
manicure, huidverzorging, epilatie, schoonheidszorg, massages en overige diensten aan personen.
- Organisatie van voordrachten, cursussen en seminaries.
- Studiebureau voor de ontwikkeling van producten en merken.
- Uitbating van welnessbar en healthrestauratie.
- Advies verlenen over alle vormen van welness, innerlijke en uiterlijke schoonheid en gezondheid.
- De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van en de handel als tussenpersoon in
schoonheidsproducten, zonneproducten, badproducten, reinigingsmiddelen, zepen, parfumerieën,
haarlotions, voedingssupplementen, voedingsmiddelen, make-up, horloges en allerhande sieraden,
toiletartikelen, drogisterijartikelen, onderhoudsproducten, farmaceutische en hygiënische producten,
kleding, schoeisel, cosmetica en aanverwanten.
- De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van en de handel als tussenpersoon in
voedings- en genotsmiddelen en dranken.

 *14312623*
Neergelegd
15-12-2014

0506838559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van en de handel als tussenpersoon in
producten, goederen en materialen.
- Gegevensverwerking, databanken en activiteiten met betrekking tot computers.
- Uitbating van een fotostudio.
- Fotografie.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
- Het geven van management en consulting adviezen op het gebied van de marketing, productie,
financiën en administratief en commercieel beheer.
- Het waarnemen van alle bestuurders- en managementopdrachten of functies.
- Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt zijn aan
vermelde activiteiten.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.
 - Alle commerciële bemiddeling en dienstverlening, zowel in aankoop als verkoop, als import en
export met betrekking tot alle toebehoren van motorvoertuigen. Deze lijst is niet limitatief wat betreft
het optreden als agent zowel voor binnen- als voor buitenland.
-Kuisen en onderhouden van alle gemotoriseerde voertuigen en aanverwante onderdelen.
- Verhuur van stallingruimte voor alle gemotoriseerde, al dan niet in combinatie met onderhoud.
-Aankoop, verkoop, ter beschikking stelling, verhuring, onderhoud, stalling, van roerende goederen in
de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer van voertuigen, toebehoren en
aanverwante producten.
 Alle immobiliën activiteiten, ondermeer aankoop, verkoop, verhuring, promotie, valorisatie en
oprichting van onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als in hoedanigheid van makelaar,
alsmede alle financiële of commerciële verrichtingen die ermee verband houden. Het beheer van een
onroerend patrimonium.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op enigerlei wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
 Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (€ 1.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort.
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, wordt zij bestuurd door één of meer
zaak¬voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kan zij worden bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en ter
uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de vennootschap waarbij een
bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting is gemoeid, voor het aangaan van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende goederen, voor hypotheekstel¬ling
op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de handelszaak van de vennoot¬schap,
waarvoor de zaakvoerders samen zullen beslissen.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de
vennootschap waarbij een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting is
gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende
goederen, voor hypotheekstel-ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de
handelszaak van de vennoot¬schap, waarvoor de zaakvoerders samen zullen handelen.
Artikel 20 : Bijzondere volmach¬ten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoer¬ders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op de derde donderdag
van de maand mei om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen over enig onderwerp dat tot haar bevoegdheden behoort.
De algemene vergade¬ringen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats aangewezen in de oproeping.
Artikel 23 : Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) kunnen elke algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬gen¬woordiging en de wederzijdse
vertegen¬woordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kunnen rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met
de vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht¬gebruik be¬zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het met het
bestuur van de vennootschap belaste orgaan de inventaris op, alsmede de jaarre¬kening,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake.
In voorkomend geval overhandigt het bestuur, tenminste één maand voor de gewone algemene
vergadering, de stukken met het jaarvers¬lag aan de commissarissen die het in de wet bedoelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslag moeten opstellen.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, houdt de algemene vergadering jaarlijks een
bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen, enerzijds, achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en, anderzijds,
duizend euro (€ 1.000,00).
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, wordt jaarlijks van de nettowinst ten minste één/twintigste vooraf¬geno¬men om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga¬dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Over de bestemming van de winst beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen. Wordt omtrent de winstverdeling geen overeenstemming bereikt, dan wordt de winst of
verlies automatisch overgedragen naar volgend jaar.
Artikel 32 : Ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot
zaakvoerder: Mevrouw DE NOLF Kelly Arlette Louis, geboren te Brugge op 14 juli 1981, wonende te
8880 Ledegem, De Kempkens 13. 
hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder
bezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 1 december 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "LUMINAD", met maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge
Voetweg 14, BTW BE0822.321.062, RPR Gent, afdeling Kortrijk, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook
alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formalitei¬ten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Wim Taelman
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


