





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Viva Brussels

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Overwinningsstraat 138

1060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis

Oprichtingsakte Vereniging Zonder Winstoogmerk Viva Brussels
 
De ondergetekenden:
 
Stéphanie Borgers, Overwinningsstraat 138, 1060 Sint-Gillis, geboren op 10/10/1989 te Oostende, België
Yasser Amir Barona Dao, Overwinningsstraat 138, 1060 Sint-Gillis, geboren op 23/09/1991 te San Cristóbal,
Venezuela
Jacoba cornelis, Geraardsbergsesteenweg 17, 9860 Landskouter, geboren op 10/2/1987 te Gent, België
 
zijn overeengekomen op 24 maart 2014 , om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 en zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en van 16 januari 2003, de vereniging zonder winstoogmerk Viva Brussels
op te richten waarvan de statuten als volgt luiden.
 
1.     ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Viva Brussels
 
2.     ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Overwinningsstraat 138, 1060 Sint-Gillis en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
3.     ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel:
 
1)      Een eerste doelstelling focust op de organisatie van een toegankelijk soort toerisme met een alternatieve
toets, aan de hand van gidstours.
 
2)      Een tweede doelstelling is het opzetten van een recyclageatelier. De bedoeling is om recycleerbaar afval te
verwerken tot leuke souvenirs die dan tijdens de tours worden aangeboden aan de toeristen. De winst wordt
geïnvesteerd in de werking van de vzw.
 

 *14303570*
Neergelegd
08-04-2014

0550452531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3)      Een derde doelstelling is de organisatie van een aangename buitenschoolse opvang die geen financiële
middelen van de ouders vereist. Dit vooral voor jongeren/kinderen die normaal moeilijk toegang hebben tot
naschoolse activiteiten. Het gaat om workshops waar de kinderen/jongeren in een echt recyclageatelier zelf
creatief leren omgaan met recycleerbaar materiaal, om zelf gadgets te knutselen die ze dan mee naar huis
mogen nemen. Er wordt een bewustzijn gecreëerd over het belang van recyclageprocessen en
milieubescherming. Ook zullen de kinderen op een ludieke manier vertrouwd geraken met het Nederlands.
 
4)      Een vierde doelstelling is het creëren van tewerkstelling voor jongeren, dit zowel voor de gidstours, het
recyclageproces, als voor de begeleiders van de workshops voor kinderen. Graag focussen we op groepen die
moeilijker toegang krijgen tot de arbeidsmarkt.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die deze doelstellingen kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan de doelstellingen waarvoor zij werd opgericht.
 
4.     ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
 
5.     ARTIKEL 5
 
Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
 
6.     ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon die door de algemene vergadering als dusdanig
wordt aanvaard.
 
7.     ARTIKEL 7
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht
 
8.     ARTIKEL 8
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
9.     ARTIKEL 9
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste twee bestuurders. De
bestuurders zijn actief lid van de vereniging en worden conform de bepalingen van het huishoudelijk reglement
voorgedragen aan de algemene vergadering.
 
10.   ARTIKEL 10: Duur van het mandaat van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
11.   ARTIKEL 11: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
12.   ARTIKEL 12: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering door vrijwillig ontslag, door
het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval wettelijke onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
13.   ARTIKEL 13: Bevoegdheden van de bestuurders
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien alle bestuurders aanwezig zijn. De beslissingen worden
genomen bij absolute meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de
stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
14.   ARTIKEL 14:
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
15.   ARTIKEL 15: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een schatbewaarder en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij absolute meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
alle bestuurders aanwezig zijn.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)  op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtig om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
16.   ARTIKEL 16
 
De Raad van bestuur wordt bijeengeroepen op verzoek van de voorzitter of de meerderheid van de bestuurders
binnen de maand van het verzoek (indien het aantal bestuurders meer dan 2 zou bedragen).
 
17.   ARTIKEL 17
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij absolute meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
alle  bestuurders aanwezig zijn.
 
De ambstbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëinding en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
18.   ARTIKEL 18
 
De algemene vergadering is uitlsuitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging
- de uitsluiting van een lid van de vereniging
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
19.   ARTIKEL 19
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
 
Zij wordt in de loop van de maand maart bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar.
 
20.   ARTIKEL 20
 
De algemene vergadering word gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
21.   ARTIKEL 21
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer één van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de maand met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
22.   ARTIKEL 22
 
De oproeping tot de algemene vergadering moet om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter, of
twee bestuurders (indien het aantal bestuurders meer dan 2 zou bedragen). Alle effectieve leden moeten worden
opgeroepen per gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht werkdagen voor de
vergadering.
 
23.   ARTIKEL 23
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één van de effectieve leden moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard ondertekend zijn en tenminste twee
werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
24.   ARTIKEL 24
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders (indien de raad van bestuur meer dan 2 bestuursleden telt) en bij
ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
25.   ARTIKEL 25
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien de meerderheid van de leden op de algemene vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd zijn en er een meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel
tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering vermeld
worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Is er geen meerderheid van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet
een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging
vrijwillig te ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheden alsmede de vereffeniginsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling die hetzelfde doel als deze vereniging nastreeft. Zijn er verscheidene zondaige
verenigingen, dan doet de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, een keuze of verdeelt zij
de activa naar goedvinden. Zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging waarvan het
doel het hierboven beschreven doel het meest nabij komt.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming van de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkeheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op de voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, 24 maart 2014, tot 31 december.
 
De algemene vergadering is als volgt samengesteld:
 
Stéphanie Borgers, Overwinningsstraat 138, 1060 Sint-Gillis, geboren op 10/10/1989 te Oostende, België
Yasser Amir Barona Dao, Overwinningsstraat 138, 1060 Sint-Gillis, geboren op 23/09/1991 te San Cristóbal,
Venezuela
Jacoba cornelis, Geraardsbergsesteenweg 17, 9860 Landskouter, geboren op 10/2/1987 te Gent, België
 
Tijdens de oprichtingsvergadering van 24 maart 2014 heeft de algemene vergadering overeenkomstig de
statuten volgende personen aangesteld als bestuurder.
 
Stéphanie Borgers, Overwinningsstraat 138, 1060 Sint-Gillis, geboren op 10/10/1989 te Oostende
Yasser Amir Barona Dao, Overwinningsstraat 138, 1060 Sint-Gillis, geboren op 23/09/1991 te San Cristóbal,
Venezuela
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter:  Yasser Amir Barona Dao
Secretaris en schatbewaarder: Stéphanie Borgers   
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter en/of de secretaris onbeperkte en afzonderlijke
volmacht.
 
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de schatbewaarder onbeperkte en afzonderlijke
volmacht.
 
Handtekening + naam Voorzitter                                 Handtekening + naam Secretaris / Schatbewaarder
 
 
 
 
 
 
 
 
Handtekening + naam vertegenwoordiger Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


