





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GRUPO DE CAPOEIRA MEIA LUA DE BUZIOS MESTRE GIDEON

(afgekort) : Capoeira MLDB Gideon

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Desiré Van Hoomissenstraat(EIK) 34

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

"GRUPO DE CAPOEIRA MEIA LUA DE BUZIOS MESTRE GIDEON"
Vereniging zonder winstoogmerk
Desiré Van hoomissenstraat 34
2880 Bornem
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Van den Ende, Peter, Chaussée de Mons 123, 1070 Anderlecht
2° Verstrepen, Tim, E. Vanderveldestraat 50, 2830 Willebroek
3° Provost, Tom, Desiré Van hoomissenstraat 34, 2880 Bornem
 
zijn overeengekomen op 30 oktober 2014, om in overeenstemming met de Wet van  27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winst oogmerk "GRUPO DE CAPOEIRA MEIA LUA DE BUZIOS MESTRE GIDEON" op te
richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam ""GRUPO DE CAPOEIRA MEIA LUA DE BUZIOS MESTRE GIDEON"
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij
gevestigd te Bornem, in het gerechtelijk arrondissement Mechelen.
 
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel het promoten en vertegenwoordigen van capoeira en aanverwante Afro-Braziliaanse
cultuurvormen zoals maculelê, samba ... Zij volgt daarbij de stijl van capoeira en visie op capoeira van mestre
Gideon Borges de Souza. De activiteiten van de vereniging bestaan uit het organiseren van lessen,
totaalspectatels, seminaries, cursussen, opleidingen, workshops in binnen- en buitenland zowel residentieel als
niet residentieel, alsook ondersteuning bieden aan projecten die bijdragen tot de ontwikkeling een duurzame
samenleving met respect voor de mensenrechten, in Brazilië, België en wereldwijd. Zij mag eveneens alle
activiteiten ondernemen die deze doelen kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige
wijze, handelsdaden stellen, enkele voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt voor de doelen waarvoor zij
werd opgericht.
 

 *14311977*
Neergelegd
03-12-2014

0505923591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
LEDEN
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve
leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap met inbegrip
van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. De toegetreden
leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te
stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. Dit verzoek dient schriftelijk of per e-mail te
gebeuren.
 
Art. 6. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van
geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag dient per mail aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of
onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 7. De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk of per e-mail volmacht geven aan een ander werkend lid, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één
volmacht.
 
Art. 8. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Alle effectieve leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping
gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 9. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Effectieve en toegetreden leden kunnen vooraf
agendapunten aandragen, mondeling of per email. Ook onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede
in behandeling worden genomen.
 
Art. 10. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
Art. 11. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een bijzonder register waarvan een
kopie wordt bijgehouden op de zetel van de verening. De besluiten van de algemene vergadering worden de
leden en belanghebbende niet-leden mondeling, per email of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles
onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 12. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3
bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd. Hun opdracht eindigt van rechtswege door overlijden,
ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering
ontslagen worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
 
Art. 13. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle
aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van alle handels- en
bankverrichtingen.
 
Art. 14. De raad kan een gedelegeerd bestuurder benoemen, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens ten allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
Art. 15. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door één van de
bestuurders per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Iedere bestuurder kan per email volmacht geven
aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een
bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register. De notulen worden door het bestuur goedgekeurd
aan het begin van de eerstvolgende vergadering.
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
ONTBINDING, VEREFFENING
 
Art. 17. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid,
alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 18. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
verenigi
ng, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 19. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet
van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 30 oktober 2014 tot 31 december 2014.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Aartselaar op 30 oktober 2014, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Getekend:
Oprichter 1:
Van den Ende, Peter, Chaussée de Mons 123, 1070 Anderlecht
 
 
 
Oprichter 2:
Verstrepen, Tim, E. Vanderveldestraat 50, 2830 Willebroek
 
 
 
 
Oprichter 3:
Provost, Tom, Desiré Van hoomissenstraat 34, 2880 Bornem
 
 
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE BESTUURDERS
 
De algemene vergadering van 30 oktober 2014 heeft tot bestuurders benoemd:
Van den Ende, Peter, Bergense Steenweg 123, 1070 Anderlecht
Verstrepen, Tim, E. Vanderveldestraat 50, 2830 Willebroek
Provost, Tom, Desiré Van hoomissenstraat 34, 2880 Bornem
 
De raad van bestuur is bijgevolg vanaf heden als volgt samengesteld:
Van den Ende, Peter, Bergense Steenweg 123, 1070 Anderlecht
Verstrepen, Tim, E. Vanderveldestraat 50, 2830 Willebroek
Provost, Tom, Desiré Van hoomissenstraat 34, 2880 Bornem
 
De raad van bestuurders oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigd de
vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet
of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen
zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk acht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


