





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COMALON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1745 Opwijk, Doortstraat 155a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op elf 

februari tweeduizend veertien :
BLIJKT DAT:
De Heer VAN DEN HOUTE David Georges Marie, geboren te Aalst op vier maart duizend 
negenhonderdachtenzeventig, echtgenoot van Mevrouw CLAES Liesbeth Marie José, wonende te 1745 Opwijk, 
Doortstraat 155A.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan hij de statuten vaststelt 
zoals verder volgt.
Vooreerst heeft de comparant de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest afgeleverd door
RECORD Bank, naamloze vennootschap met zetel te Evere, op datum van 10 februari 2014, waaruit blijkt dat 
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) ter beschikking is gesteld van de vennootschap 
in oprichting, op rekening nummer BE 652-8347359-09.

Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door de Heer VAN DEN HOUTE David, voornoemd: tot beloop van honderd aandelen, hetzij 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR);
  Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
  Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de vennootschap 
thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).

STATUTEN
  1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en onder de benaming "COMALON".
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk, Doortstraat 155a.

Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel:
  - De productie, de ontwikkeling, de aan-en verkoop, de verhuring, de plaatsing, de vertegenwoordiging, de 
commissiehandel, de import, de export van alle soorten machines, onderdelen, grondstoffen en hulpstoffen voor 
deze machines; 
  - metaalconstructies, automatisering;
  - adviesverlening van technische, commerciële, organisatorische en administratieve aard; 
  - alle landbouwactiviteiten;
  - het waarnemen van bestuursmandaten in andere rechtspersonen; 
  Deze opsomming is niet beperkend.
  - Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan 
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van 
deze roerende en onroerende goederen;
  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, versmelting, 
inschrijving of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301647*

Neergelegd

13-02-2014

0546533335

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

groeperingen, bestaande of op te richten, , die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven,  zowel in België als 
in het buitenland, teneinde de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
  Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit te breiden.
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal is 
volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans beschikt. De 
verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 
  6. Aanleggen van reserves – winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene 
onkosten, nodige delgingen en voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap. Van deze winst wordt 
minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen; deze afhoudingen zullen 
ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal bereikt hebben van het maatschappelijk 
kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing van de algemene vergadering.

Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na betaling der schulden en lasten van de 
vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen evenredig verdeeld onder de 
maatschappelijke aandelen.
  7. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene 
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens bepaald 
worden door de algemene vergadering.

De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.

De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening 
van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
      Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
      Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
    Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
    De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.
  8. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de eerste maandag van de maand juni om 
achttien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen te 

nemen met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar – jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- De Heer VAN DEN HOUTE David, voornoemd;
Hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.     

   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


