





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BARBAKINE

Mandellaan 178
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 25 september
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De Heer EESTERMANS Gerardus Hendrikus, geboren te Breda (Nederland) op 1 juli 1958,
echtgenoot van mevrouw Barbara Vandenbussche, nagenoemd; 
2/ Mevrouw VANDENBUSSCHE Barbara Maria Laura, geboren te Roeselare op 17 januari 1976,
echtgenote van de heer Gerardus Eestermans, voornoemd;
samenwonend te 8830 Hooglede, Bruggestraat 167.
Zij verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris op 21 april 2010, ongewijzigd tot op heden.
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, met de benaming “BARBAKINE”, met zetel te 8800 Roeselare,
Mandellaan 178.
Een uittreksel uit de akte en de statuten luidt als volgt :
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “BARBAKINE”.
ARTIKEL 2. : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Mandellaan 178.
ARTIKEL 3. : DOEL
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen hiervan:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
der¬den, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het uitoefenen van het beroep van kinesist, osteopaat, logopedist, psychomotorist, psycholoog of
ergotherapeut, hetzij alleen, hetzij in groepsverband, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar
zijn met het beroep van kinesist.
Voormelde activiteiten kunnen afzonderlijk of samen gesteld worden met andere specialisten, zodat
een totaalpakket van diensten kan worden aangeboden.
Dit kan ondermeer omvatten:
- Het inrichten van algemene diensten en/of secretariaat in het bijzonder (volledige materiele
infrastructuur met alle apparatuur en begeleidende accommodatie) die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voormelde activiteiten
- Het creëren van de mogelijkheden om de kinesist-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in

 *14308677*
Neergelegd
26-09-2014

0563368476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormeld discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken
- Het organiseren van en deelnemen aan congressen of voordrachten in dit verband
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit
- Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen
Het optreden als tussenpersoon in de realisatie van onroerende en roerende verrichtingen en in het
algemeen alle activiteiten vervat in de bedrijvigheid van makelaar in onroerende en roerende
goederen
Het schatten van onroerende goederen, het afleveren van schattingsverslagen nopens de objectieve
waarde der geschatte goederen. Alle activiteiten welke in de bedrijvigheid van expertadviseur in
onroerende goederen vervat
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving; prospectie; marketing, techno - consult, assistentie op gebied van management, milieu,
engineering en consulting; Technisch, commercieel, administratief, economisch, sociaal en juridisch
beheer en advies;
Het beheer, verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen,  alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, projectontwikkeling, bouwen sleutel op de deur, de
huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere
wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van
deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, en op
de manieren die zij het best geschikt zou achten.
ARTIKEL 4. : DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5. : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel
in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
- de heer Gerardus Eestermans, voornoemd, heeft ingeschreven op 1 aandeel voor een bedrag van
€ 186,00, dat hij voor één/derde volstort, ten belope van € 62,00;
- mevrouw Barbara Vandenbussche, voornoemd, heeft ingeschreven op 99 aandelen voor een
bedrag van € 18.414,00, dat zij voor één/derde volstort, ten belope van € 6.138,00.
De vennootschap heeft aldus een bedrag tot haar beschikking van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het kapitaal kan worden gewijzigd.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 11. : ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd :
mevrouw Barbara VANDENBUSSCHE, voornoemd.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL 12. : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Alle zaakvoerders, samen optredend, zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Concurrentie
De vennoten, zaakvoerders mogen algemeen genomen geen enkele daad stellen van welke aard
dan ook, die op enige wijze de goede werking van de vennootschap in het gedrang zou brengen of
de vennootschap van winst zou beroven. Meer in het bijzonder mogen ze noch voor eigen rekening
of voor die van derden, noch rechtstreeks of onrechtstreeks, noch schriftelijk, mondeling of op een
andere wijze klanten, leveranciers, commerciële partners of personeel van het bedrijf benaderen of
er mee in contact komen om hen voorstellen te doen, offertes te maken informatie te verstrekken of
bij hen gegevens in te winnen. Deze opsomming is echter niet beperkend.
Ze mogen geen belangen hebben in gelijkaardige ondernemingen, of er een mandaat bekleden.
De vroegere vennoten, zaakvoerders mogen gedurende een periode van 24 maanden, beginnend op
het moment dat ze die hoedanigheid verliezen en in een zone van 50 kilometer rond het bedrijf geen
activiteiten verrichten die vergelijkbaar zijn met die van hun vroegere vennootschap.
ARTIKEL 13. : BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verant¬woordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
ARTIKEL 18. : JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde zaterdag van de maand september om
negentien uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 22. : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 23. : WIJZE VAN STEMMEN - VERTEGENWOORDIGING
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, drager van een schriftelijke volmacht. Die moet niet
noodzakelijk een vennoot zijn.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene ver¬gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
ARTIKEL 26. : BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van elk jaar.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
ARTIKEL 27. : WINSTBESTEMMING
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerders.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30.: ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 31 maart 2016.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde zaterdag van de maand september van
het jaar 2016.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf 1 juli 2014,
inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het in artikel 68 van Wetboek van Vennootschappen bedoelde uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd :
- mevrouw Barbara VANDENBUSSCHE, voornoemd.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name YP Accountancy, met kantoor te 8840 Staden
(Oostnieuwkerke), Brabandstraat 26, vertegenwoordigd door de heer Yves Pauwelyn.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


