





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BRANDS-RENO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2040 Antwerpen, Zandvlietse Dorpstraat 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen op 28 mei 2014 dat:
1. De heer BRANDS Joeri Georges Julia (rijksregisternummer 730531-345-02), wonende te 2040 Antwerpen, 
Zandvlietse Dorpstraat 16.
2. Mevrouw KERSTENS Cindy Catharina Cornelis (rijksregisternummer 761231-144-24), wonende te 2040 
Antwerpen, Zandvlietse Dorpstraat 16.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid opgericht onder de naam BRANDS-RENO.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2040 Antwerpen, Zandvlietse Dorpstraat 16.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
- algemene bouw van residentiële gebouwen  
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort)
- bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, 
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- drainage van land- en bosbouwgrond
- ruimen van bouwterreinen
- proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische, geologische of 
andere doeleinden
- uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- loodgieterswerk
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen 
geluid en trillingen
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- installatie van stores en zonneschermen
- installatie van lichtreclames en uithangborden

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305032*
Neergelegd
28-05-2014

0553472003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- overige installaties (inclusief accessoires), niet elders gespecifieerd
- algemene bouwinstallatie
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of 
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- schrijnwerk
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort 
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of 
kunststof
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, 
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort 
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in 
metaal
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- montage van serres, veranda's enzovoort in metaal
- installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- plaatsen van vloer- en wandtegels
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- schilderen van metalen constructies
- schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders gespecifieerd
- bouw van daken
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- waterdicht maken van daken en dakterrassen
- behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- restaureren van bouwwerken
- chapewerken
- overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien  
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting  
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens  
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken 
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort
- uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
- installatie van particuliere zwembaden
- schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort  
- grondverkavelingen
- ruilverkavelingen
- ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
- ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- projectontwikkeling voor kantoorbouw
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels, industriezones 
en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort  
- projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- zagen, schaven en machinaal bewerken van hout  
- drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere stoffen, in 
combinatie met het zagen en bewerken van hout   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als dakbedekking, 
enzovoort   
- bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen 
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw   
- vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld voor hoogovens, hijs- en 
hefwerktuigen, enzovoort)   
- boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, 
enz. van metalen stukken
- ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële processen
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- handelsbemiddeling in verf en vernis   
- handelsbemiddeling in sanitaire artikelen   
- handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid   
- handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel 
gebruik   
- handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en 
verwarmingsinstallaties   
- handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding   
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels   
- detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- kleinhandel in tapijten en vloermatten
- kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort   
- kleinhandel in behang
- kleinhandel in verlichtingsartikelen   
- kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
- schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het 
behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiël gebouw)
- verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren 
van de gebouwen (niet residentiël gebouw)
- toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)  
- leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- industriële vormgeving
- testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovvort in verband met hun samenstelling, 
fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen of met lastenkohier
- metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en dergelijke, analyses 
van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enzovoort)   
- testen van bouwelementen
- verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal
- verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken  
- verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren, 
gereedschapswerktuigen
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van 
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere 
managementactiviteiten
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
- overige zakelijke dienstverlening
- het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere 
vennootschappen
- beheer van het eigen patrimonium
- het verkrijgen en behouden van woningen, niet- residentiële gebouwen en terreinen
- verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen voor eigen rekening
- onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen voor eigen rekening
- de handel in gronden, woningen, appartementen en niet voor bewoning bestemde gebouwen voor eigen 
rekening
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen 
in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het meest 
geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn er de 
verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar door de wet niet verboden zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, 
kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een fractiewaarde van elk 
1/100ste.
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van veertienduizend 
achthonderdtachtig euro (€ 14.880,00), waarvoor hem tachtig (80) aandelen worden toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van drieduizend 
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00), waarvoor haar twintig (20) aandelen worden toegekend.
De comparanten-oprichters verklaren dat op ieder aandeel 1/3de gestort is, hetzij in totaal zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE83 7512 
0705 3715 geopend bij AXA BANK EUROPE op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het be-
wijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling op 21 mei 2014, dat mij, notaris, is overhandigd.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover de 
vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten 
bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering - jaarvergadering
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering van vennoten gehouden worden.
Deze algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in de zetel van de vennootschap op 
de tweede woensdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-
dering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, in het gerechtelijk 
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is of in een andere plaats aangewezen in de 
oproeping.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten per aangetekende brief,  uiterlijk vijf dagen 
vóór de vergaderdatum verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij 
vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identiteitsbewijs en van het ont-
vangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
Een vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De algemene vergadering van vennoten benoemt de vereffenaars en bepaalt de wijze van vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake. 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden ten aanzien van derden de zaakvoerder(s) als vereffenaars 
beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voorzien in de wettelijke bepalingen terzake, tenzij de 
algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na 
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld 
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet 
worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot 
beloop van het verschil.
Benoeming en bezoldiging zaakvoerder
Wordt door de comparanten-oprichters tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: BRANDS 
Joeri Georges Julia (rijksregisternummer 730531-345-02), wonende te 2040 Antwerpen, Zandvlietse Dorpstraat 
16.
Het mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede woensdag van juni 2016 om 18 uur. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel 
van de oprichtingsakte.
Volmacht
De zaakvoerder stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber der vennootschap: 
de heer AUGUSTYNS Filip, wonende te Stabroek-Hoevenen, Witvenstraat 86 VD1R, 
aan wie de macht verleend wordt afzonderlijk handelend met macht van indeplaatsstelling om alle nodige en 
nuttige verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de in-
schrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de ven-
nootschap in het ondernemingsloket en de toekenning van een B.T.W.-nummer bij de bevoegde belas-
tingdiensten te bekomen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Eric Louis Adriaenssens

Tegelijk met deze werd neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


