





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FACE PEETERS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapellensteenweg (Heide) 304

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

Uit een onderhandse akte van 5 maart  tweeduizend en veertien, en aangeboden ter registratie zoals blijkt uit
volgend relaas : "Geboekt te Antwerpen 10 - negen bladen, geen verzendingen, deel6²19, blad 33 vak 541, op 14
maart 2014 - Ontvangen vijftig Euro, getekend A.BAEKELANDT, De e.a. Inspecteur wn.".
Blijkt dat :
- een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht met de naam "FACE PEETERS".
- als beherende vennoot werd aangewezen de heer Peeters Tom wonende te 2920 Kalmthout,
Kapellensteenweg 304.
- als stille vennoot werd aangewezen mevrouw Adriaensens Monique wonende te 2030 Antwerpen, Renaat
Veremansstraat 4 bus 83.
- de vennootschap is gevestigd te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 304.
- Het maatschappelijk vermogen is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 Euro.
Het maatschappelijk vermogen is vertegenwoordigd door 186 deelbewijzen op naam zonder vermelding van
nominale waarde. Het aantal deelbewijzen waarop een vennoot gerechtigd is staat in verhouding tot zijn inbreng.
Bij kapitaalverhoging zullen nieuwe deelbewijzen worden toegekend in verhouding tot de inbreng van elke
vennoot bij deze kapitaalverhoging.
Het kapitaal wordt volledig in geldspeciën onderschreven als volgt :
1) Door de heer Peeters Tom : 18.500,00 Euro. Als vergoeding voor zijn inbreng worden er 185 deelbewijzen
toegekend.
2) Door mevrouw Adriaensens Monique : 100,00 Euro. Als vergoeding voor haar inbreng wordt er 1 deelbewijs
toegekend.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder deelbewijs waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten
belope van één/tiende (1/10de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 1.860,00 Euro.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het maken van foto’s voor commerciële en dienstverlenende bedrijven alsook voor particulieren
(portretfotografie, mode- en reclamefotografie, fotografie t.b.v. uitgeverijen, makelaars of toeristische doeleinden,
lucht- en onderwaterfotografie).
- Het maken van videoreportages voor commerciële en dienstverlenende bedrijven alsook voor particulieren
(huwelijken, bijeenkomsten enz.)
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
- Het ontwerpen van publicitaire teksten, slogans en logo’s.
- Het ontwerpen van publicitaire films, tekeningen en artikelen.
- Het ontwerpen van websites.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.

 *14303022*

Neergelegd

25-03-2014

0548874401

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
o Verlenen van advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van
beheer in het algemeen;
o het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting
evenwel van handelingen die zijn voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van
die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken. Zij mag haar goederen in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
- het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van het kalenderjaar en eindigt op éénendertig
december van het kalenderjaar.
- De algemene vergadering van de vennoten zal jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden worden op
de laatste vrijdag van de maand april om 11.00 u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering de volgende werkdag plaats.
- De winst blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van kosten en afschrijvingen. De algemene vergadering beslist over
de winstverdeling en het desgevallend aanleggen van een reserve. In voorkomend geval wordt de winst verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot hun respectievelijke deelneming in het maatschappelijk vermogen.
In voorkomend geval worden de verliezen gedragen door de vennoten in verhouding tot hun deelname in het
maatschappelijk vermogen met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in de verliezen hun inbreng
niet mag overtreffen.
- Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op de dag dat zij rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt
op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 29 april 2016 om 11 u ter maatschappelijke zetel.
-  Tot niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd, Peeters Tom, voornoemd.
- De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap
te besturen en kan zowel daden van beheer als daden van beschikking stellen.  De zaakvoerder is bevoegd elke
handeling te stellen behoudens de handelingen die in onderhavige statuten exclusief aan de algemene
vergadering werden voorbehouden.  De vennootschap wordt ten overstaan van derden, in en buiten rechte, met
inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van een zaakvoerder.
- De oprichters verlenen bijzondere volmacht, met recht van substitutie aan de heer Ronny Livens, accountant,
kantoor houdende te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 290, aan wie de macht is gegeven om alle nodige
formaliteiten te vervullen en documenten te ondertekenen met het oog op:
- Registratie en publicatie in het Belgische Staatsblad;
- Inschrijving, wijziging, schrapping KBO;
- Inschrijving, wijziging, schrapping BTW administratie;
- Andere formaliteiten die nodig zijn. 
Livens Ronny
Bijzonder gemachtigde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


