





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NORTH GARDEN STUDIOS

Noordstraat(Kor) 46
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 14 november 2014  blijkt
dat:
      De Heer TANGHE Filip Maurits René, geboren te Kortrijk op 24 februari 1969, identiteitskaart
nummer 591-9929201-92, Rijksregisternummer 69.02.24-249.09, wonende te 8500 Kortrijk,
Noordstraat 46. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  NORTH GARDEN STUDIOS
ZETEL:  Noordstraat 46, 8500 Kortrijk.
DOEL:
      De vennootschap heeft tot doel:
- Tussenpersoon in alle handel, de groot- en kleinhandel, import en export van allerlei materialen en
goederen, machines, technische uitrusting, in de meest uitgebreide zin van het woord.
- Het uitvoeren van allerlei studies en onderzoeken; verrichtingen inzake consultancy met betrekking
tot marktonderzoek, promotie, raadgevingen en prospectie, assistentie en het verlenen van training,
bijstand en hulp op gebied van management, bedrijfsbeleid, personeelsbeleid, marketing,
engineering, public relations en andere commerciële, intellectuele en technische adviezen.
- Het organiseren van cursussen, vergaderingen en seminaries.
- Lezingen, voordrachten, uiteenzettingen houden en zowel ter lering als ter ontspanning
voorstellingen, schouwspelen, sportevenementen, muziekfestivals of dansavonden te organiseren.
- Het verstrekken van advies en uitvoering van alles wat in verband staat met de verkoop, promotie,
public relations en aanwending van alle publicitaire media en aanverwante technieken; alles doen
wat nodig of nuttig kan zijn voor het uitvoeren of laten uitvoeren van  ontworpen campagnes en/of
adviezen.
- De handel in uitgeverij, publiciteit en informatieverstrekking onder alle vormen.
- Projectmanagement.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van haar roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten herstellen en renoveren, laten uitrusten, ombouwen, met het  oog op
het beheer ervan, alsook met het oog op verkoop, wederverkoop, verhuur of soortgelijke rechten
betreffende onroerende goederen.
- Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst. Zij
mag beschikbare middelen beleggen in roerende  goederen en waarden, en onroerende waarden,
zonder dat deze verrichtingen echter een activiteit als vastgoedmakelaar kunnen uitmaken.
- Optreden als deejay, uitvoerend artiest, het spelen van muziek, componeren, optreden als
muzikant.
- Vervaardiging van video-opname- en videoweergave apparaten inclusief camcorders.
- Reproductie van opgenomen media meer specifiek opname studio, mediagebeuren.
- Reproductie vanaf een origineel van grammofoonplaten, compact discs, banden en cassettes met

 *14311283*
Neergelegd
24-11-2014

0505628336

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

muziek- of andere geluidsopnamen.
- Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compact discs, banden en cassettes met films en
andere video-opnamen.
- Uitgeverijen van muziekopnamen.
- Uitgeverijen van grammofoonplaten, compactdiscs en banden met muziek of andere
geluidsopnamen.
- Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen.
- Exploitatie van geluidsopnamestudio's voor rekening van derden.
- Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden, maar
niet aan het publiek.
- Maken van geluidsopnamen.
- Geluidsopnamestudio's & verhuur ervan.
- Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels.
- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips.
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten.
- Markt- en opinieonderzoekbureaus.
- Reclamebureaus.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), IT in de ruimste zin, webhosting.
- Ontwerpen van publicitaire artikelen.
- Gespecialiseerde beeld- , verlichtings- en geluidstechnieken.
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
- Overige technische testen en toetsen.
- Catering.
- Uitgeverijen van muziekopnamen;
- Detailhandel in muziekinstrumenten in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in muziekinstrumenten en –partituren;
- Verhuur van muziekinstrumenten;
- Groothandel in muziekinstrumenten;
- Groothandel in andere consumentenartikelen,
- Vervaardiging van artikelen van kunststof (inclusief composietmateriaal) voor technisch gebruik,
volgens bestek en voor rekening van derden;
- Promotie en organisatie van uitvoerende evenementen;
- Overige persoonlijke diensten;
- Verhuur van Cd’s, grammofoonplaten, enz.;
- Klein en groothandel in alle materialen aangaande de uitoefening van het doel;
- Verkoop en verhuur van audio- en videoapparatuur;
- Onderwijs in de ruimste zin;
- Uitbating hotel en/of Bed & Braekfast in de ruimste zin van het woord,
- alle horeca-activiteiten;
- Wellness;
- Het verlenen van advies, bijstand en knowhow, makelarij in verzekeringen alsook  alle prestaties
van administratieve aard omtrent roerende en onroerende goederen zoals onder meer het opstellen
van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen, inventariseren van meubilair, het vervullen
van syndicus in een flatgebouw, opmaken van schattingen en expertises, uitwerken van projecten,
bouwbegeleiding, alle service die samenhangen met het beheer van onroerende goederen en dit
alles in de meest ruime zin;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als¬mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- publiciteitsagentschappen , beheer van publiciteitsdragers, het ontwerpen en voeren van reclame-
en promotiecampagnes via verschillende media, het verlenen van advies en praktische hulp aan de
bedrijven, overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, overige activiteiten
i.v.m. administratie.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussen¬komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard.
 De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
 Zij kan het mandaat van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, behoudens
wettelijke beperkingen ter zake.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichters 12.400,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
6.200,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
De Heer TANGHE Filip is statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, hetgeen hij
aanvaardt.
Van zodra hij in de onmogelijkheid zou verkeren zijn mandaat uit te oefenen ingevolge ziekte of
overlijden, wordt hij opgevolgd door Mevrouw Els DHAENE, die het mandaat van statutair
zaakvoerder zal uitoefenen.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van juni om 9 uur en voor de eerste
maal in 2016.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 31 december 2015.
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 mei 2014 worden
door de bij deze akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan bvba LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te
8560 Gullegem, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in
de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden neergelegd ter Griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


