





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LOUMASTE

Van Dijckstraat 59
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 05.12.2014
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt vóór registratie, met het oog op neerlegging ter bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel, blijkt :
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken :
- Oprichter : 1° De Heer VANOUTRYVE Steve Hilaire Achiel, geboren te Oostende op 27 juni 1968,
rijksregisternummer 680627 041-37, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat, 59; 2°
Mevrouw POTIE Magali Irène, geboren te Oostende op 21 juni 1970, rijksregisternummer 700621
074-32, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat, 59;
- Naam : “LOUMASTE”;
- Zetel : 8400 Oostende, Van Dijckstraat, 59;
- Doel :  De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
-           Alle aannemingswerken voor het schilderen van gebouwen en interieurs, alle inrichtingen en
versieringen van interieurs zoals het behangen, het garneren en het plaatsen van wand- en
vloerbekledingen, de fabricage en de garnering van alle zit- en andere niet metalen meubelen, alle
ondernemingen voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas en gekleurde ramen, onderneming
voor de reiniging, restauratie en behandeling van gevels, gebouwen en interieur, onderneming voor
het zandstralen van gevels en gebouwen, onderneming voor de behandeling en het instrijken met
producten van gevels, gebouwen, daken en interieur;
-           In eigen naam of in naam van derden, de inrichting, de leiding, het bestuur en het uitbaten of 
laten uitbaten van alles wat betrekking heeft op de horeca in de meest uitgebreide zin van het woord
zoals onder meer restaurant, pizzeria, snack-bars, andere drankgelegenheden, tea-rooms, banketten
en maaltijden op alle mogelijke locaties en volgens alle denkbare formules;
-           Uitbating van speeltoestellen en automaten;
-           Verkoop van tabak, sigaren en sigaretten;
-           De bereiding van en de handel in, de aankoop en de verkoop van allerlei klaargemaakte
gerechten, om mee te nemen, aan huis te brengen, alsook de aankoop, verkoop, vervoer,
vertegenwoordiging van eetwaren en dranken;

    •  De organisatie en presentatie van beurzen, feestelijkheden, animaties, concerten, enz.;
    •  Uitbating evenementenbureau met onder meer het organiseren van events, incentives voor
bedrijven, enz.;
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel;
    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, 
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
    •  Managementsactiviteiten en administratiekantoor. Dit voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;

 *14312074*
Neergelegd
05-12-2014

0505982979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
    •  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen;
    •  Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen;
    •  verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of
slechts nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van
dezelfde vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken;
    •  Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst;

    •  Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om
een degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
-           Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie,
personeel en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
-           Het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
-           Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
-           Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan
derden tegen vergoeding;
-           Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het          productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-           Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbarewaardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen,…
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
- Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. De komparanten verklaren en erkennen dat
ieder aandeel, waarop aldus werd ingesc-hreven, in geld volgestort werd ten belope van samen
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) beschikt. Deze stortingen vonden
plaats als volgt:
- de Heer VANOUTRYVE Steve, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR), zodat hij nog zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) dient te volstorten.
- Mevrouw POTIE Magali, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00
EUR), zodat zij nog zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) dient te volstorten.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het bedrag van het in geld
volgestorte kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), gestort op een bijzondere
rekening, met nummer BE58 3631 4215 7479 en geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de ING Bank.
- Boekjaar : vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de voorlaatste zaterdag
van de maand december om 10H00 op de maatschappelijke zetel.
- Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders,  al dan niet
vennoten, benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
- Winstverdeling : Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1.        Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de nodige stukken op de Griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg op de voorlaatste zaterdag van de maand december 2016
gehouden worden.
2.        Benoeming zaakvoerders.
 De algemene vergadering stelt aan tot onbezoldigde niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur:
1° De Heer VANOUTRYVE Steve Hilaire Achiel, geboren te Oostende op 27 juni 1968,
rijksregisternummer 680627 041-37, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat, 59;
Dewelke uitdrukkelijk verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
2° Mevrouw POTIE Magali Irène, geboren te Oostende op 21 juni 1970, rijksregisternummer 700621
074-32, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat, 59;
Dewelke uitdrukkelijk verklaart haar mandaat te aanvaarden;
3.        Benoeming commissaris.                
De leden van de vergadering verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 141
paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge besluit de vergadering geen
commissaris-revisor aan te stellen.
4.        Overname van verbintenissen.
 Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting, overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap, en meer
bepaald deze gevoerd in naam van de vennootschap in oprichting sinds 13 augustus 2014.
Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
5.        Volmacht.
De Vergadering geeft opdracht en volmacht aan de zaakvoerders tot uitvoering van de genomen
besluiten, en volmacht aan de instrumenterende notaris om over te gaan tot het opmaken,
ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de tekst der
statuten, en stelt de hierna genoemde personen aan tot bijzondere lasthebbers, die elk afzonderlijk
kunnen optreden, en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt al het
nodige te doen om alle wettelijke en administratieve instanties te contacteren, de inschrijving van de
vennootschap bij een KMO-loket na te streven, de aanvraag/wijziging/schrapping van inschrijving in
de KBO na te streven, alle BTW- en belastingsformaliteiten te vervullen en aan te vragen, en te dien
einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen en in te dienen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren, met name: de Associatie van Accountante en Belastingconsulenten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RAES, COENE & FIDEV, afgekort RC&F, te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg, 300 – 302, samen
met al haar bedienden en aangestelden.
--- Voor eensluidend analytisch uittreksel ---
(getekend geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck)
Worden tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


