





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Jossam
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3590 Diepenbeek, Russelbeekstraat 3 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Joel Vangronsveld, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“VANGRONSVELD & VRANKEN GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te Bilzen (Eigenbilzen), op 
zevenentwintig mei tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, dat door 

1) De heer JOSSA, David Lea Guy, wonende te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat 22, 

2) Mevrouw VANWINGH, Valerie, wonende te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat 22, en 
3) de heer VAN DER LINDEN Samuël Antoine Aurelia Leo Nadine, wonende te 3590 Diepenbeek, 

Russelbeekstraat 3A,
een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid (BV BVBA) werd opgericht, genaamd "Jossam", met zetel te 3590 Diepenbeek, 
Russelbeekstraat 3 A, en dit voor een onbeperkte duur. 

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één 

honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.

De oprichters sub 1 en 2, zijnde de heer David Jossa en mevrouw Valerie Vanwingh, hebben ieder een 
bedrag van zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00) in geld ingebracht, volgestort ten belope van één 
derde per aandeel, hetzij voor elk van hen in totaal tweeduizend vierhonderd tachtig euro (€ 2.480,00), zodat door 
elk van hen nog vierduizend negenhonderd zestig euro (€ 4.960,00) te volstorten blijft, terwijl door de oprichter 
sub 3, de heer Samuël Van der Linden, een bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00), in 
geld werd ingebracht, eveneens volgestort ten belope van één derde per aandeel, hetzij in totaal duizend 
tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00), zodat door hem nog tweeduizend vierhonderd tachtig euro (€ 2.480,00) te 
volstorten blijft.

Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op 
een bijzondere rekening nummer BE94 3350 2235 5314 bij de naamloze vennootschap ING België, met zetel te 
Brussel.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo van 
de nettowinst.

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars be-
schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap 
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  
Zij beschikken over alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen 
worden toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.

Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te 
bepalen wijze.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304982*
Neergelegd
28-05-2014

0553471211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door 
een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een derde tot 
zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

De vennootschap heeft tot doel:
Het aanleggen van en beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord, 

en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende 
als onroerende goederen, en binnen dit kader:

a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen, evenals de ruiling, het beheer, de 
valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het onderhoud 
en het herstel van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, en alle welkdanige 
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, echter zonder afbreuk te mogen doen aan het 
burgerlijk karakter van de vennootschap;

b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en valoriseren 
van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap 
in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van welke roerende goederen ook, die de 
vennootschap zou bezitten;

c) De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van 
alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; de 
verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, 
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
Zij zal haar middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de 
vereffening van een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het 
verwerven, exploiteren en vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.

De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere 
plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht te 

kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de 
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in het register 
van aandelen.

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezig-
heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming 
en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten nemen die 
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die besluiten die bij 
authentieke akte moeten worden genomen.

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de 
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige 
en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist.  

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de 
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee 
aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van 
de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien 
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot 
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden 
nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten 
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Werd door de oprichters tot niet-statutaire Zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Yves Leo 
Fernand TEUNISSEN, wonende te 3723 Kortessem, Groenstraat 16;

Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van zevenentwintig mei 
tweeduizend veertien en zal het worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Joel Vangronsveld

Geassocieerd notaris

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


