





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bring Belgium
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2860 Sint-Katelijne-Waver, Strijbroek 6 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien januari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Bring Belgium”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Strijbroek 6 bus A.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoot/oprichter is de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Bring Cargo B.V.”, met 
statutaire zetel te Zwijndrecht (Nederland) en adres te Scheepmakersstraat 5, 3334KG Zwijndrecht 
(Nederland), ingeschreven in het register van de Kamers van Koophandel onder nummer 23056300.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (20.000 EUR) bedraagt. Het is volledig 
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer VAN ROOIJEN, Robert, wonende te Hooftlaantje 18, 3344EK Hendrik-Ido Ambacht, Nederland, 
* de heer VAN IJZENDOORN, Michel, wonende te Reigerstraat 20,  3334AE Zwijndrecht, Nederland.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen, 
aangesteld werden: de burgerlijke vennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “BDO Juridische Adviseurs”, met zetel te Da Vincilaan 9, Box E6, 1935 
Zaventem, alsook haar aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te 
doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de 
inschrijving- van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als 
BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening 
als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
De op- en overslag van goederen voor transport te land, ter zee en in de lucht; het uitoefenen van een 
expeditiebedrijf, optreden als vervoerscommissionair, vervoersmakelaar en commissionair-expediteur.
Goederenvervoer over de weg, het spoor, per zee- of luchtvracht en alle werkzaamheden die met het 
voorgaande verband houden of eruit voortvloeien.
Het uitvoeren van studies, het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van logistieke ondersteuning 
en activiteiten.
Vrachtbehandeling evenals expeditie en verzending, bewaring en opslag van goederen in de meest 
uitgebreide zin, zowel nationaal als internationaal.
Het verzekeren van distributiediensten, het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen.
Alle commerciële verrichtingen met betrekking tot vrachtexpeditie, het versturen van express-documenten 
en pakketten, commissie, consulting in expeditie en douane, transport en douaneagentuur, bevrachten van 
vervoermiddelen, alsmede alle handelsactiviteiten die daarmede, rechtstreeks of onrechtstreeks verband 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300823*

Neergelegd

21-01-2014

0544573044

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

houden of van aard zijn om de uitbreiding of verdere ontwikkeling van het doel van de vennootschap te 
vergemakkelijken.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het doen 
bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties en 
verrichtingen in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de 
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen 
uitbreiden.
De vennootschap zal eveneens kunnen participeren in andere vennootschappen of ondernemingen die in 
België of in het buitenland zijn opgericht of zullen zijn en die een gelijk, aanverwant of soortgelijk doel 
nastreven.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.”
11. Jaarlijks op vijftien juni om tien uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van 
de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur 
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ELLEN VERHAERT –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


