





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOMUM

Kruishoefstraat 52
3650 Dilsen-Stokkem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig september tweeduizend veertien, voor Meester
Yasmine FAGARD, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “COLSON & FAGARD,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Maasmechelen, neergelegd ter registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De naamloze vennootschap “ELTOM”, met maatschappelijke zetel te 3620 Lanaken, Op de Puin
52, ondernemingsnummer 0864.915.049, BTW BE-0864.915.049, RPR Antwerpen afdeling
Tongeren.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Lucien BARTHELS, destijds te Riemst/Kanne, op 30 maart
2004, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 4 mei daarna, onder nummer
04068320.
Hier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer THIJS Lucien Louis, geboren te
Genk op 30 mei 1946, N.N. 46.05.30 191-07, gehuwd, wonend te 3620 Lanaken, Op de Puin 54, tot
deze hoedanigheid benoemd door de bijzondere algemene vergadering en de raad van bestuur dd.
20 november 2013, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 8 januari  2014,
onder nummer 14009335.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BONT”, met maatschappelijke zetel
te 3500 Hasselt, Walputstraat 27, ondernemingsnummer 0546.793.453, BTW BE 0546.793.453,
RPR Antwerpen afdeling Hasselt.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Tom COLSON, te Maasmechelen op 17  februari 2014,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 4 maart 2014, onder nummer
14055254.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer WARSON Bert, geboren te Genk op 06
augustus 1978, N.N. 780806 035-24, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Walputstraat 27, tot deze
hoedanigheid benoemd in voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld.
De vennootschap is opgericht onder de naam “DOMUM”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 3650 Dilsen-Stokkem, Kruishoefstraat 52, met een kapitaal van 100.000,- euro en
verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel in
het kapitaal vertegenwoordigen.
INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
INBRENG IN GELD :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ De NV ELTOM, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van vijftigduizend euro (€50.000,00);
2/ De BVBA BONT, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van vijftigduizend euro (€50.000,00).
Bewijs van deponering

 *14308517*
Neergelegd
24-09-2014

0562931283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijner verklaart en erkent dat tot volledige volstorting van de aldus ingeschreven aandelen
een globaal bedrag van honderdduizend euro (€100.000,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de ING België NV
op het nummer BE77-3631-3910-7942.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan haar werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van honderdduizend euro (€100.000,00) bij storting of overschrijving
gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris bevestigt dus de
deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van honderdduizend euro (€100.000,00).
Vergoeding-aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden als volledig volstort toegekend aan:
1/ de NV ELTOM, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt: vijftig (50)
aandelen, genummerd van één (1) tot en met vijftig (50);
2/ de BVBA BONT, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt: vijftig (50)
aandelen, genummerd van éénenvijftig (51) tot en met honderd (100).
De statuten luidend als volgt:
STATUTEN (UITTREKSEL)
ARTIKEL ÉÉN – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam : “DOMUM”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Kruishoefstraat 52.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A/ Het bouwen, verbouwen, aannemen, onderaannemen, verkavelen, oprichten en of laten oprichten
als beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw, bedrijvigheden met
betrekking tot de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerkzaamheden of de coördinatie
van deze bij de uitvoering door onderaannemers, het ontwikkelen van projecten, zowel in de
particuliere, openbare als industriële sector, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
of in deelname met derden.
B/ De aankoop en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huur en verhuur van alle onroerende
goederen.
C/ De activiteiten van projectontwikkelaar; dit behelst het ontwerpen en bouwen van
appartementsgebouwen, kantoren en winkels, met de bedoeling deze op plan, in aanbouw of
afgewerkt te verkopen.
D/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
E/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
F/ Markt- en opiniebureaus.
G/ Reclamewezen en marktonderzoek.
H/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
I/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
J/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
K/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
L/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
M/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
N/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
O/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) en is verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Plaatsing - Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
Voorkeurrecht
Het wettelijk voorkeurrecht voor de vennoten is toepasselijk bij een kapitaalverhoging door inbreng in
geld.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, komt het gezegd recht van
voorkeur toe aan de blote eigenaar, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de
vruchtgebruiker.
Wanneer het bestuursorgaan kennis heeft van de splitsing van de eigendom van aandelen in blote
eigendom en vruchtgebruik, zal het hen beiden in kennis stellen van de uitgifte en met de eventuele
interesse van de vruchtgebruiker zal maar rekening gehouden worden in de mate dat de blote
eigenaar geen gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
Het is de vruchtgebruiker wel toegelaten zijn interesse te doen blijken en dus zijn eventuele
intekening afhankelijk te maken van een minimum aantal aandelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, bekomt de intekenaar, zowel de
blote eigenaar als de vruchtgebruiker, de aandelen in volle eigendom.
Wanneer na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht blijkt dat het
recht van voorkeur niet integraal werd uitgeoefend, dan komt dit recht toe aan de vennoten, die wel
van hun recht gebruik gemaakt hebben naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, tenzij onder de vennoten die geïnteresseerd zijn in de uitoefening van het
bijkomende voorkeurrecht éénstemmig een andere verhouding is overeengekomen.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan worden ingeschreven door
personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen vrij is conform de statuten. Andere
personen kunnen slechts op deze aandelen inschrijven, mits besluit genomen door tenminste de helft
van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
ARTIKEL ZES – UITGIFTE VAN AANDELEN EN OBLIGATIES
De vennootschap kan aandelen en obligaties uitgeven. Deze effecten zijn op naam en zijn voorzien
van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ELF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen. Tengevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is
een statutenwijziging vereist.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Indien er twee zaakvoerders of meerdere worden benoemd, hebben zij gezamenlijk optredend, de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap
aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in
het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij slechts gezamenlijk optredend, de vennootschap
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van twee zaakvoerders, gezamenlijk
optredend, kan iedere zaakvoeder, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in
en buiten rechte voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet 10.000,00 euro
overtreft, waarbij deelverrichtingen voor zelfde handeling samengeteld worden.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL DERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
vrijdag van de maand december om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, uitgezonderd zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ARTIKEL EENENTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint ieder jaar op één juli en wordt op dertig juni van het daarop volgende jaar
afgesloten.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand december van 2016.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
1/ de naamloze vennootschap “ELTOM”, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer Lucien THIJS,
wonende te 3620 Lanaken, Op de Puin 54;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BONT”, voornoemd, vertegenwoordigd
door de heer Bert WARSON, wonende te 3500 Hasselt, Walputstraat 27.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerders, samen optredend, zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van twee zaakvoerders, gezamenlijk
optredend, kan iedere zaakvoeder, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in
en buiten rechte voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet tienduizend euro
(€10.000,00) overtreft. Boven voormeld bedrag dienen zij gezamenlijk op te treden.
BEZOLDIGING ZAAKVOERDERS
De bezoldiging van de zaakvoerders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal/zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
KENNISNAME VASTE VERTEGENWOORDIGERS
De aldus benoemde zaakvoerders zijn hier verenigd en nemen kennis van de beslissingen van de
zaakvoerders-rechtspersonen, waarbij in toepassing van artikel 61 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen werd overgegaan tot de benoeming van een vaste vertegenwoordiger voor de
uitoefening van hun zaakvoerdersmandaten, met name:
- voor de naamloze vennootschap “ELTOM”, voornoemd: de heer Lucien THIJS, voornoemd;
- voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BONT”, voornoemd: de heer Bert
WARSON, voornoemd.
Een kopie van de besluiten van de betreffende bestuursorganen van voornoemde zaakvoerders-
rechtspersonen werd voorgelegd en zal bewaard worden in het archief van de vennootschap.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte, die
woonstkeuze doen op het kantoor te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 13:
1/ Mejuffrouw Leen Petré;
2/ Mejuffrouw Julie Schaerlaken.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie, ter verkrijging van
onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


