





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ASLI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bij Sint-Jozef 14

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichting: 15 juni 2014 .
Oprichters: Dhr. Hasan Ahmed Hassan NN910805489.67 geboren te Bulgarije en wonende te 9000 Gent
Bij Sint Jozef 14;
Mevr. Yuseinova Atie NN930421-616.56 geboren te Bulgarije en wonende te 9000 Gent
Bij Sint Jozef 14.
Haar naam is “ASLI”.
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Zetel:Bij Sint Jozef 14 9000 Gent
Doel: • Taxussnoeien ;                 Algemene Bouw- en renovatiewerken; Onderhoud en herstelling gebouwen,
onroerende goederen;               Reinigen van gebouwen en kantoren; Schoonmaakbedrijf; Ramenwas
klusjesdienst; Vleesbewerking, inpakken van vlees in fabrieken; Uitbenen
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 2.000,00 euro vertegenwoordigd door 20 aandelen.
Duur: onbeperkt.
Aandelen: Dhr. Hasan Ahmed houder van 19 aandelen of 1.900,00 euro en Mevr.  Yuseinova Atie houder
 van 1 aandeel of 1.000,00.
Aansprakelijkheid: de BEHERENDE vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden
en verbintenissen van de vennootschap.
Beherend vennoot: Dhr. Hasan Ahmed Hassan
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 20 juni om 18u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 15/06/2014 tot 31/12/2015.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 20 juni 2016.
Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd: Dhr.  Hasan Ahmed en Dhr. Korkusuz Musa
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.

 *14305554*
Neergelegd
19-06-2014

0553939878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


