





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lumen Consultancy

Bommelstraat 34 Bus C
9840 De Pinte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 5 december 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“LUMEN CONSULTANCY”.
-ZETEL: 9840 De Pinte, Bommelstraat 34 C, RPR Gent, afdeling Gent.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
 Het uitoefenen van management-, en consultancy- en beheersactiviteiten, waarin begrepen het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
con¬sultancyovereenkomsten en het uitoefenen van consultancyfuncties op onafhankelijke wijze.
 Het uitoefenen van de functie van bestuurder, wettelijke vertegenwoordiger of vereffenaar van
vennootschappen.
 Het beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen.
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen en het waarborgen van alle verbintenissen van deze ondernemingen.
 Uitsluitend voor eigen rekening: het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren,
verkavelen, ordenen, huren, verhuren, doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen,
evenals alle mogelijke onroerende transacties en verrichtingen in de breedste zin.
 In het algemeen mag de vennootschap zich toeleggen op alle administratieve, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 20.000 euro, volstort tot beloop van 12.400 euro..
Het is verdeeld in 1.000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTERS, als volgt:
1) door de heer SCHILLEMANS Marc, wonend te 9840 De Pinte, Bommelstraat 34 C, tot beloop van
tienduizend veertig euro (€ 10.040,00), ter vergoeding waarvan vijfhonderd en twee (502) aandelen
worden toegekend.
2) door mevrouw COLMAN Martine, wonend te 9840 De Pinte, Bommelstraat 34 C, tot beloop van
negenduizend negenhonderd zestig euro (€ 9.960,00), ter vergoeding waarvan vierhonderd
achtennegentig (498) aandelen worden toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 12.400 werd gestort op een
bijzondere rekening bij BNP P aribas Fortis, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

 *14312517*
Neergelegd
12-12-2014

0506781052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Tot statutaire zaakvoerder is benoemd: de heer SCHILLEMANS Marc Eduard Lea, geboren te Sint-
Niklaas op 7 september 1953, wonende te 9840 De Pinte, Bommelstraat 34 C. Het mandaat van
zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden, zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist. 
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op op derde
zaterdag van de maand december om vijftien uur,in de zetel van de vennootschap of in een an¬dere
plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de ver¬gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk
jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30-6-2016.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT: Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt gegeven
aan ‘Het accountantskantoor SOENEN en Partners’, burgerlijke vennootschap met handelsvorm van
een BVBA, met zetel te 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan 36, om de vennootschap te
vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
Samen hiermee neergelegd: afschrift

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


