





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Little Hedwig

Armendijlaan 33
1933 Zaventem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Alexis Brusselmans te Heverlee op 12 augustus 2014, nog
te registreren dat 1) De heer WEUTS Raphaël Petrus Yannick, ongehuwd, geboren te Paris XIII
(Frankrijk) op vierentwintig augustus negentienhonderdtweeënnegentig  (NN 92.08.24-511.78),
wonende te 3970 Leopoldsburg, Ramskapellelaan 4, 2) De heer WILLEBRORDS Jonas, ongehuwd,
geboren te Leuven op negentien augustus negentienhonderdachtentachtig  (NN 88.08.19-239.28),
wonende te 1933 Zaventem (Sterrebeek), Armendijlaan 33, 3) De heer APER Joris, ongehuwd,
geboren te Neerpelt op twaalf februari negentienhonderdeenennegentig  (NN 91.02.12-133.74),
wonende te 3990 Peer, Kerklaan 14 een vennootschap hebben opgericht:
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam «Little Hedwig», met zetel te 1933 Sterrebeek, Armendijlaan
33.
2. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:1) het concipiëren, fabriceren en  commercialiseren van producten, onder al zijn
mogelijke vormen en met name de aankoop, verkoop, de makelaardij en de commissie van materiaal
en apparatuur waarbij gebruik wordt gemaakt van gps-technologie, andere technologieën, alsmede
de daarbij horende dienstverlening, en tevens het aanbod van producten en bijbehorende diensten
om diefstal te verhinderen; 2) De vennootschap mag het bovenvermeld materiaal invoeren en
uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van
huurkoop of – leasing, en mag onderhouds- , reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in
verband met dit materiaal en het gebruik ervan; 3) De vennootschap kan ook deelnemen aan, zelf
organiseren of deelnemen aan de organisatie van,  evenementen die als doel hebben om het
ondernemerschap in Vlaanderen te promoten alsook diefstal te verminderen of het delen van
goederen te bevorderen en aan alle evenementen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar activiteit; 4) De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. 
3. De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
4.  Het kapitaal bestaat uit een vast deel en een variabel deel. Het vast gedeelte van het kapitaal
bestaat uit de eerste 19.000-€. Het Kapitaal bestaat uit aandelen van categorie A, B, C, D en E. De
aandelen uit categorie A zijn enkel beschikbaar voor de oprichters. De oprichters verklaren dat het
kapitaal volgestort is ten belope van tienduizend en drie euro vijftig cent (€ 10.003,50). Het geld is bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de

 *14307212*
Neergelegd
12-08-2014

0558989521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

coöperatieve ven-noot-schap met beperkte aan-sprake-lijkheid “Little Hedwig” in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van depone-ring, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
5. De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur, bestaande uit één of meer
bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Worden tot statutair bestuurder
benoemd: Raphaël Weuts en Jonas Willebrords, beiden voornoemd. Het bestuursorgaan wordt
voorgezeten door Jonas Willebrords. De raad van bestuur kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, en dit conform de
bepalingen in het Huishoudelijk Reglement. De bestuurders vormen een college – de raad van
bestuur - dat bij gewone meerderheid een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering, en zoals bepaald in het Huishoudelijk Reglement.
6.  De raad van bestuur bepaalt voor iedere bestuurder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
of deze de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder kan
vertegenwoordigen. De statutaire bestuurders hebben steeds ieder afzonderlijk deze
bevoegdheden. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een door de raad van
bestuur bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Enkel de bestuurders met
vertegenwoordigersbevoegdheid conform supra mogen tekenen in naam en voor rekening van de
vennootschap.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van mei of de
eerstvolgende vrijdag om 19:00 uur. 
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist. Deze vergaderingen van vennoten mogen
bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen
worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld. 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de bestuurders en eventuele commissarissen worden per
aangetekende brief of per e-mail (doch enkel indien de bestemmeling daarmee individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk instemde), vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
Het Kapitaal bestaat uit aandelen van categorie A, B, C, D en E. De aandelen uit categorie A zijn
enkel beschikbaar voor de oprichters en hebben 1 stem per aandeel. De aandelen uit categorie B
hebben een stem per 5 aandelen. De aandelen uit categorie C hebben 1 stem per 10 aandelen. De
aandelen uit categorie D hebben 1 stem per 100 aandelen. De aandelen uit Categorie E hebben
geen stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
«aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2011.    
4. De oprichters benoemen met éénparigheid van stemmen als eerste bestuurders voor onbepaalde
tijd,
- de heer WEUTS Raphaël en de heer WILLEBRORDS Jonas, beiden voornoemd, en die verklaren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de hun verleende opdrachten te aanvaarden.
De bestuurder oefent zijn functie onbezoldigd uit, zolang een algemene vergadering geen
andersluidende beslissing neemt.
5. De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen, evenmin worden controlerende vennoten
aangesteld.
6. De oprichters beslissen met éénparigheid van stemmen de bestuurders te bekleden met alle
machten noodzakelijk voor de uitvoering van onderhavige oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


