





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

BCC

(voluit) :

(volledig adres)

BART CLAES COMPANY

Heppensesteenweg 43 Bus 1
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op zevenentwintig november tweeduizend veertien, staat vermeld als volgt:
Is gekomen:
De heer CLAES Bart Emanuel, geboren te Heusden-Zolder op veertien mei negentienhonderd
zesentachtig, rijksregisternummer 86.05.14-061.02, ongehuwd, wonend te 3581 Beringen (Beverlo),
Heppensesteenweg 43 bus 1.
Hierna ook: "De oprichter”.
Die ondergetekende notaris gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te
stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “BART CLAES COMPANY”, afgekort “BCC”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3581 Beringen (Beverlo),
Heppensesteenweg 43 bus 1.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achthonderd zesenvijftig duizend euro
(856.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door achthonderd zesenvijftig (856) aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde.
Op al de kapitaalaandelen wordt ingeschreven door de enige oprichter als volgt:
A/ voor een bedrag van ZES DUIZEND EURO (6.000,00 EUR):
DOOR INBRENG IN GELD
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Zoals blijkt uit het bankattest zijn de inbrengen in geld volledig volstort ten belope van zesduizend
euro (6.000,00 EUR).
Als vergoeding voor deze inbreng in geld worden aan de oprichter zes (6) aandelen toegekend,
zonder vermelding van nominale waarde. Voormelde oprichter verklaart dat al deze zes aandelen
verkregen in ruil voor de inbreng in geld volledig volstort zijn.
B/ voor een bedrag van ACHTHONDERD VIJFTIG DUIZEND EURO (850.000,00 EUR):
DOOR INBRENG IN NATURA
De inbreng in natura van tweeduizend (2.000) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KLUS”, waarvan de zetel gevestigd is te 3581 Beringen (Beverlo),
Heppensesteenweg 41, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0431.050.281, opgericht bij akte verleden voor notaris Hendrik Hendrickx destijds te Zolder op 27
april 1987, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad onder referentie 1987-05-
23/334, waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en dit voor het laatst blijkens proces-
verbaal opgemaakt en verleden voor notaris Yves Clercx te Genk op 1 maart 2004, bekendgemaakt

 *14311539*
Neergelegd
27-11-2014

0505735036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad onder referentie 2004-03-10/0041430; met een waarde per
aandeel van vierhonderd vijfentwintig euro (425,00 EUR), hetzij samen achthonderd vijftig duizend
euro (850.000,00 EUR).
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Briers, Bekkers & Co.”, met zetel te 3660 Opglabbeek, Weg naar Opoeteren 10 en
vertegenwoordigd door de heer Simon Briers, bedrijfsrevisor, aangesteld door de oprichter, heeft op
4 november 2014 het verslag opge-steld voorge-schreven door artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen. De conclusies van dat verslag luiden letterlijk als volgt:
“8. BESLUIT
De inbreng door de heer CLAES Bart Emanuel in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BART CLAES COMPANY bestaat uit tweeduizend (2.000) aandelen van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KLUS O.N. 0431.050.281 en dit voor een
totale inbrengwaarde van achthonderdvijftigduizend euro (€ 850.000,00).
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting van de inbreng in natura, werd nagezien overeenkomstig de normen
uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het
bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura.
    2.  de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bij oprichting, aan de heer CLAES Bart Emanuel bestaat uit
een toekenning van achthonderdvijftig (850) aandelen zonder vermelding van nominale waarde in de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BART CLAES COMPANY.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Opglabbeek, op 4 november 2014      
B.V.B.A. "Briers, Bekkers & Co"
vertegenwoordigd door
(getekend)
Simon Briers                     
Bedrijfsrevisor”
Bovendien heeft de oprichter zelf op twaalf november tweeduizend veertien een bijzonder verslag
opgesteld aangaande de inbreng in natura zoals voor-geschreven door artikel 219 van het wetboek
van vennootschappen.
Als vergoeding voor voormelde inbreng in natura worden aan de oprichter achthonderd vijftig (850)
aandelen toegekend, zonder vermelding van nominale waarde. Voormelde oprichter verklaart dat
deze achthonderd vijftig (850) aandelen verkregen in ruil voor de inbreng in natura volledig vol-stort
zijn.
STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “BART CLAES COMPANY”, afgekort “BCC”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen (Beverlo), Heppensesteenweg 43 bus
1.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in
geld of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële,
vastgoed of andere activiteiten, wat hun doel ook is.
    •  De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten
    •  Het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in het
bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies van
bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen.
    •  Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale,
organisatorische, commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing
communicatie
    •  Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
    •  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
en onroerend vermogen.
    •  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  Projectontwikkeling.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving of om het
even welke wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap kan ook de functie van
bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achthonderd zesenvijftig duizend euro (856.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door achthonderd zesenvijftig (856) aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer CLAES Bart Emanuel, geboren te Heusden-Zolder op veertien mei negentienhonderd
zesentachtig, wonend te 3581 Beringen (Beverlo), Heppensesteenweg 43 bus 1.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet :
- hetzij door unanieme beslissing van de algemene vergadering met instemming van alle vennoten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door een beslissing van de algemene vergadering
beraadsla-gend bij volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten alle tijden worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder is bezoldigd, zoals vastgesteld door en behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien. 
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT.
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een naamloze vennootschap FINEKO, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38, evenals aan haar
vennoten, bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere
wijzigingen, en voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal
secretariaat.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


