





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CEBAFAR

Potterijstraat 18
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 3 juni 2014
dat de heer GILIS Christophe Pierre Palmyre Marie, geboren te Leuven op 10 mei 1967 (67.05.10-
247.22), en zijn echtgenote Mevrouw SEGERS Ann Herman Lucie, geboren te Bree op 24 april 1971
(71.04.24-344.67), wonende te 3300 Tienen, Potterijstraat 18 een vennootschap hebben opgericht
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de
naam "CEBAFAR" en met zetel te 3300 Tienen, Potterijstraat 10, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  het verlenen van advies en prestaties aan apotheken, verenigingen, universiteiten en verwante
organisaties of instellingen;
    •  het nemen van participaties in andere ondernemingen;
    •  verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en –beheer;
    •  het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
    •  het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen;
    •  verstrekken van managementadviezen;
    •  organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
    •  alle roerende en onroerende goederen kopen, verkoper, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
    •  haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor derden;
    •  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
    •  het aangaan van leningen;
    •  verstrekken van waarborgen;
    •  het verwerven en beheren van handelszaken;
    •  deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

 *14305192*
Neergelegd
04-06-2014

0553609286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt één miljoen
vierhonderdéénenveertigduizend euro (€ 1.441.000,00).
Het is vertegenwoordigd door één miljoen vierhonderdéénenveertigduizend (1.441.000) aandelen,
zonder nominale waarde, die ieder één/één miljoen vierhonderdéénenveertigduizendste
(1/1.441.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt ingetekend als volgt:

    •  Door de heer Christophe Gilis, voornoemd, ten belope van zevenhonderdtwintigduizend
vijfhonderd aandelen (720.500,00).
    •  Door mevrouw Ann Segers, voornoemd, ten belope van zevenhonderdtwintigduizend vijfhonderd
aandelen (720.500,00).
 
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van één miljoen vierhonderdéénenveertigduizend euro (€ 1.441.000,00).
INBRENG IN NATURA.
Verslagen
1. De heer Peter Bogaert, bedrijfsrevisor van het bedrijfsrevisorenkantoor burgerlijke vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Peter BOGAERT, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven
(Heverlee), Waversebaan 303, heeft een verslag opgemaakt opgesteld zoals voorschreven door
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, op 29 mei 2014.
Dit verslag besluit in volgende bewoordingen:
“De inbreng in natura voor de oprichting van de BVBA CEBAFAR bestaat uit 750 aandelen van de
BVBA GILIS-SEGERS, waarvan 375 aandelen worden ingebracht door de heer Christophe Gilis en
375 aandelen door mevrouw Ann Segers.
750 aandelen van de BVBA GILIS-SEGERS worden door de inbrengers gewaardeerd aan €
1.441.000,00, hetgeen door de oprichters wordt aanvaard, zoals blijkt uit het ontwerp van het
bijzonder verslag.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
* De verrichting werd nagezien overeenkomstig  de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen te vergoeding van de inbreng in natura;
* De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
* De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is;
* De waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.441.000 nieuwe kapitaalaandelen van de
vennootschap met een fractiewaarde van € 1,00 per aandeel waarvan 720.500 aandelen worden
toegekend aan de heer Christophe Gilis en 720.500 aandelen aan mevrouw Ann Segers.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Leuven 29 mei 2014
Peter BOGAERT burg. Bvba vertegenwoordigd door de heer Peter Bogaert, bedrijfsrevisor.”
2. De oprichters hebben een bijzonder verslag opgesteld zoals voorschreven door gemeld artikel van
het Wetboek van Vennootschappen.
Inbreng aandelen van de BVBA GILIS-SEGERS
De heer Christophe Gilis en mevrouw Ann Segers, beiden voornoemd, verklaren in de vennootschap
in te brengen:
Zevenhonderdvijftig (750) aandelen van de BVBA GILIS-SEGERS, met maatschappelijke zetel te
3300 Tienen, Potterijstraat 18, ondernemings- en belasting over de toegevoegde waarde-nummer
BE 0459.276.588.
Zoals deze aandelen in detail werden omschreven in het gemeld verslag van de heer Peter Bogaert.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer
Christophe Gilis en zijn echtgenote mevrouw Ann Segers, beiden voormeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand augustus om twintig
uur op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig maart tweeduizend
vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt
Een exemplaar van beide verslagen zal worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel samen met een uitgifte van deze akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


