





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DC-MATIC
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Langestraat 50

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met 
standplaats te Eksaarde, op zesentwintig maart tweeduizend veertien, nog te registreren, 
blijkt dat:
1. De heer DE CNIJF Jean-Pierre Omer, geboren te Zottegem op elf augustus 
negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 9160 Lokeren (Eksaarde), Langestraat 50 en de 
heer DE CNIJF Dieter Carl, geboren te Wetteren op éénentwintig april negentienhonderd 
drieëntachtig, wonende te 9000 Gent, Nieuwbrugkaai 77, verzocht hebben authentieke 
akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, in wording;
2. de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam 
heeft "DC-MATIC";
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te Lokeren, Langestraat 50;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, allen zonder 
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Het kapitaal is volgestort ten belope van één/derde.
6. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbrengen in geld als volgt:
- de heer De Cnijf Jean-Pierre, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een 
bedrag van veertienduizend achthonderd tachtig euro (14.880,00 EUR), volgestort ten 
belope van vierduizend negenhon-derd zestig euro (4.960,00 EUR), waarvoor tachtig (80) 
aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 80, toegekend worden;
- de heer De Cnijf Dieter, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag 
van drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720,00 EUR), volgestort ten belope van 
duizend tweehonderd veertig euro (1.240,00 EUR), waarvoor twintig (20) aandelen op 
naam, genummerd van 81 tot en met 100, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van 
het daaropvolgend jaar, waarvan het eerste eindigt op dertig september tweeduizend 
vijftien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na 
vereffening geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de 
algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De/Iedere zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle 
handelingen in en buiten rechte.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303172*

Neergelegd

28-03-2014

0549779964

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders : de heer De Cnijf 
Jean-Pierre en de heer De Cnijf Dieter, beiden voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder 
trouw opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal 
voldoen;
11. de vennootschap tot doel heeft : 

- Project management;
- Service management;
- Accountmanagement;
- Sales management;
- Middle management;
- Consultancy rond IT, verkoop, organisatie, efficiëntie;
- Opleiding en coaching;
- Ontwikkelen en implementeren van websites, mobile apps met backend integratie, 

met daarnaast alle mogelijke ondersteunde diensten zoals behoefte analyse, 
integratie, opleiding en onderhoud;

- Advies bij aankoop en doorverkoop van hardware, software, cloud, hosting en 
andere ondersteunende diensten die betrekking hebben op het voorgaande;

- Begeleiden en organiseren van projecten;
- Verkopen van contracten van dienstverlening en plaatsing en onderhoud van 

hardware en software;
- Ontwikkelen van software en internettoepassingen;
- Onderhoud en herstellingen van hardware en software;
- Ontwikkeling en vormgeving van producten;
- Algemeen management;
- Aan- en verkopen van alle goederen;
- Importeren en exporteren van alle goederen;
- Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van 

administratieve, organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische en 
commerciële aard, evenals het vervullen in naam en voor rekening van derden, van 
de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering ervan; in de ruimste zin, 
dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy, en 
alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt;

- Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, 
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij 
zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruimte zin, alle financiële 
operaties verrichten;

- Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of 
ondernemingen, ongeacht het doel dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid 
van bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen. Het 
beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van 
welke aard ook; het geven van adviezen en het verlenen van bijstand in verband met 
problemen van beheer; leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste zin van het 
woord;

- Het optreden als bemiddelaar, agent, commissionair en promotor inzake alle 
mogelijke handelsverrichtingen, en optreden als tussenpersoon in de handel van alle 
mogelijke koopwaren met alle eraan verbonden transacties en activiteiten.
De vennootschap zal alle burgelijke, industriële, commerciële, financiële, roerende 

en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of bevorderend zijn.

Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor 
alle kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.

De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt 
door de exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge 
wetgeving, reglementeringen of andere belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten 
waarvoor een vergunning, een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten 
voldoen, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vergunningen of attesten ter beschikking zijn of zodra aan de desbetreffende voorschriften 
is voldaan.

De vennootschap heeft voorts tot doel, voor eigen rekening:
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend 

vermogen en alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
alle onroerende zakelijke rechten eraan verbonden. Zij mag ondermeer 
onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten en 
ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, 
opstal, leasing, de inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.

o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend 
patrimonium en alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en 
rechten, van welke aard ook. De verwerving van participaties, onder gelijk 
welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen, zowel 
Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze 
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of 
om het even welke andere wijze, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, 
waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen 
nemen, door deelnemingen, inbreng of elke andere wijze, in alle 
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in 
België als in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven 
of die van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te realiseren.

o Het uitoefenen van het beroep als projectontwikkelaar met onder meer het 
ontwikkelen van residentiële en niet residentiële bouwprojecten en 
verkavelingen van terreinen.

o Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter met onder meer het 
laten bouwen, verbouwen, renoveren, oprichten, het aankopen en verkopen, 
het huren en verhuren, het in leasing nemen en in leasing geven, het 
uitbaten, beheren en onderhouden van onroerende goederen, en in het 
algemeen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen.

12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats aangewezen in de oproeping op de vierde vrijdag van de maand maart om negentien
uur, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
13. Het stemrecht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen 
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene 
vergadering. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en 
met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de 
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of 
naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 18.600,00 euro voorafgaand 
aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE11 3631 
3274 5348 bij de naamloze vennootschap “ING BELGIË”, zoals blijkt uit een door voormelde 
financiële instelling op 26 maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd 
overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van zesentwintig maart tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


