





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AMARENO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2520 Ranst, Oudstrijdersstraat 105
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Broechem [Ranst] op zestien januari 
tweeduizend veertien, dragende de volgende melding van registratie: "Geregistreerd zes bladen, geen 
verzendingen te ZANDHOVEN, Registratie, de 21/1/2014. Boek 130, blad 52, vak 6. Ontvangen: vijftig euro 
(€ 50,00)
Blijkt dat tussen:
1. De heer JUSTAMOND Jean-Pascal François Stephan, geboren te Deurne (Antwerpen) op 4 maart 1971, 
rijksregisternummer 71.03.04-017.17, echtgenoot van mevrouw Van de Wal Nathalie, geboren te Antwerpen 
op 4 december 1975, rijksregisternummer 75.12.04 354-21, samen wonende te 2520 Ranst, Oudstrijdersstraat 
105.
Gehuwd te Ranst op 18 mei 2013 onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van 
huwelijkscontract.  Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn 
huwelijkse voorwaarden verleden te hebben. 
2. De heer BOGAERTS Johan, geboren te Mechelen op 9 juli 1980, rijksregisternummer 80.07.09-345.47, 
echtgenoot van mevrouw De Bondt Kim Camiel Bertha, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 25 oktober 1982, 
rijksregisternummer 82.10.25 050-22, samen wonende te 2260 Westerlo, Het Locht 13.
Gehuwd te Antwerpen (Hoboken) op 16 mei 2009 onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis 
van huwelijkscontract. Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn 
huwelijkse voorwaarden verleden te hebben. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "AMARENO".
De zetel is gevestigd te 2520 Oelegem (Ranst), Oudstrijdersstraat 105 .
De vennootschap heeft tot doel: 
2511001 Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
2511003 Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire 
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort
3312011 Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
4110101 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
41201 Algemene bouw van residentiële gebouwen
41203 Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
4221901 Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
4312001 Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
4312011 Ruimen van bouwterreinen
43130 Proefboren en boren
4321102 Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
43291 Isolatiewerkzaamheden
4329101 Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermisch isolatiemateriaal – isolatiemateriaal 
tegen geluid en trillingen
4329102 Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
4329103 Installatie van koelkamers- en pakhuizen
4329901 Installatie van stores en zonneschermen
4329912 Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
4339001 Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
43992 Gevelreiniging

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301017*

Neergelegd

27-01-2014

0544770806

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4339001 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
4399402 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
4399901 Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
4399904 Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
81210 Algemene reiniging van gebouwen
81220 Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging
8122001 Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei 
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
8122002 Lappen van rammen
8122003 Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale 
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
81300 Landschapsverzorging
8130001 Snoeien van bomen en heggen
8130002 Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
85510 Sport- en recreatieonderwijs
9319902 Ondersteunende diensten i.v.m. De sportbeoefening
45111 Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45112 Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45113 Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45191 Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45192 Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45193 Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45194 Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
45201 Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45202 Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45203 Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
45204 Carrosserieherstelling
45205 Bandenservicebedrijven
45206 Wassen en poetsen van motorvoertuigen
45310 Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45320 Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45401 Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
45402 Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
2920111 Inrichting van motorhomes (campers)
29202 Vervaardiging van aanhangwagens, caravans en opleggers 
2920201 Vervaardiging en de inrichting van caravans 
5221003 Exploitatie van winterstallingen voor caravans 
6820402 Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer
77393 Verhuur en lease van caravans en motorhomes
43341 Schilderen van gebouwen
4334101 Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
82990 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
56210 Catering
90041 Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke
93299 Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
5621001 Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
74901 Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
93199 Overige sportactiviteiten, n.e.g.
7729402 Verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enzovoort
9312904 Activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM’s, 
met sport of toerismevliegtuigen, enz.
93199902 Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening
90012 Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
9312901 Activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.)
7022001 Verlenen van adviezen en hulp aan bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort
90042 Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten
5621002 Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort
90011 Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
9319901 Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden
90023 Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
9312902 Activiteiten in verband met mechanische sporten (auto’s, motorrijwielen, karts, enzovoort)
96099 Overige persoonlijke diensten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. 
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of buitenlandse, reeds 
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht 
uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van 
deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren. Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren 
zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering, gehouden ten overstaan 
van een notaris met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van het Wetboek van vennootschappen.

De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van 
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de 
vennootschap bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter 
geen voldoende bewijs. 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is 
verdeeld in honderd (100) aandelen op naam met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 
186,00) ieder. 
Het gehele kapitaal is in speciën geplaatst als volgt:
1) door de heer JUSTAMOND Jean-Pascal François Stephan, voormeld, ten bedrage van negen duizend 
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor aan hem 50 aandelen met een nominale waarde van honderd 
zesentachtig euro (€ 186,00) ieder worden toegekend.
2) door de heer BOGAERTS Johan, voormeld, ten bedrage van negen duizend driehonderd euro (€ 9.300,00), 
waarvoor aan hem 50 aandelen met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) ieder
worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :
1) door de heer JUSTAMOND Jean-Pascal François Stephan ten belope van drieduizend honderd euro (€ 
3.100,00).
2) door de heer BOGAERTS Johan ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00). 
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 
bij ING.
De vennoten hebben nog volgende volstortingsplicht:
1) de heer JUSTAMOND Jean-Pascal François Stephan voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00).
2) de heer BOGAERTS Johan voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd door de 
algemene vergadering.
De wedde van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen commissaris
wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand mei om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de 
vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris, vennoot 
of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk stemmen is 
toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo verdeeld onder de 
vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij de algemene vergadering 
besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze 
verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot 
de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de wettelijke en 
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve inwerkingstelling van 
de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de oprichtingsakte 
neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend vijftien (2015).
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het 
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli 
negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming, en dat zij 
bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op twee (2) en worden tot zaakvoerders 
benoemd: die aanvaarden:
1) De heer JUSTAMOND Jean-Pascal François Stephan, gehuwd met mevrouw Van de Wal Nathalie, geboren 
te Deurne (Antwerpen) op 4 maart 1971, rijksregisternummer 71.03.04-017.17, samen wonende te 2520 Ranst, 
Oudstrijdersstraat 105.
2) De heer BOGAERTS Johan, gehuwd met mevrouw De Bondt Kim Camiel Bertha, geboren te Mechelen op 
9 juli 1980, rijksregisternummer 80.07.09-345.47, samen wonende te 2260 Westerlo, Het Locht 13.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een 
aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
VOLMACHT
Alle nodige volmacht wordt verleend aan de Commanditaire vennootschap Accountantskantoor Bosmans te 
2260 Westerlo, Lievekensstraat 5 om: 
-Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het ondernemingsloket en 
diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het 
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
-Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en voor de 
duur die hij zal goedvinden.

Voor ontledend uittreksel.

Geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Broechem (Ranst).

Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


