





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LOODGIETER BART V

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2627 Schelle, Oude Schans 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 14 
januari 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie 
van de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De heer VAN OP DEN BOSCH Bart, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 5 
september 1984,
en zijn echtgenote, 

2. Mevrouw BAL Marian Monique, geboren te Mortsel op 24 oktober 1984, samen 
wonende te 2627 Schelle, Oude Schans 5.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam ‘LOODGIETER BART V’.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2627 Schelle, Oude Schans 5.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Aankopen en verkopen van sanitair materiaal, plaatsing sanitair materiaal.
Aankopen, verkopen en plaatsen pelletkachels.
De bouw van dakwerken, het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen. Het waterdicht maken van daken en 
dakterassen.
Overige werkzaamheden in de bouw.
Loodgieterwerk.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallatie.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Alle werken uitvoeren met betrekking tot de bouw als werkkracht.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken.
Het beheren van een eigen onroerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aankoop- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de 
verkaveling en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300604*

Neergelegd

15-01-2014

0544401810

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en 
commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
met het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan 
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het 
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei 
aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor 
derden borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is 
de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

- door de heer VAN OP DEN BOSCH Bart, voornoemd, ten belope van 93 aandelen, 
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00);

- door mevrouw BAL Marian, voornoemd, ten belope van 93 aandelen, voor een 
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00).

Totaal: 186 aandelen. 
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen 
onder de levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou 
beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders: mevrouw BAL Marian, voornoemd, en 
dit voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de vierde maandag van de maand mei
te 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op maandag 25 mei 2015 om 20.00 uur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan de heer Serge Michiels, Boekhoudkantoor Michiels met zetel te 2627 
Schelle Sneeuwbeslaan 5, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als 
speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen 
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere 
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te 
vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


