





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pistonclub VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hogerheide 9

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

In gevolge de buitengewone algemene vergadering, gehouden te maatschappelijke zetel, Hogerheide 9
2860 Sint-Katelijne-Waver, op 07.02.2014    
blijkt dat volgende besluiten genomen werden :
1. Benaming van de vereniging
De vereniging draagt de naam Pistonclub vzw
2. Adres maatschappelijke zetel
Met eenparigheid van stemmen wordt beslist de maatschappelijke zetel te vestigen te Hogerheide 9, 2860
Sint-Katelijne-Waver.
3. Doel van de vereniging
> Het in stand houden van de oldtimervoertuigen en het verenigen van jongeren met een oldtimerpassie
> Hiertoe zal de vereniging onder meer de volgende activiteiten ontwikkelen:
   Het faciliteren van de uitwisseling van kennis tussen de leden van de vereniging.
> Het verstrekken van informatie aan leden en derden met betrekking tot onderhoud, herstellingen en  
   restauratie van oldtimervoertuigen.
> De organistie van een regelmatig terugkerend evenement ter promotie van de oldtimervoertuigen.
> De organisatie van club meetings ter bevordering van de communicatie tussen de leden onderling.
> Het oprichten en onderhouden van sociale media ter bevordering van de kennisdeling en communicatie
   omtrent de activiteiten van de club en verwante clubs uit binnen en buitenland.
> De organisatie van gezamelijke uitstappen naar binnen- en buitenland.  
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten ten alle tijden volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
4. Duur
De V.Z.W. wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijden ontbonden worden.
Leden
5.Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens 3 bedragen.
6. De vereniging telt effectieve en toegetrede leden. Alleen de effectieve leden bezitten de volheid van
het lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht in de algemene vergadering.
Toegetrede leden hebben alleen die rechten en verplichtingen welke bepaald worden in het huishoudelijk
reglement.
Alle leden, effectieve en toegetrede leden, gaan door hun toetreding de verbintenis aan de statuten en
het huishoudelijk reglement van de vzw na te leven.
7. Toetreding
Het toegetreden lidmaatschap kan bekomen worden door het lidgeld jaarlijks te storten op de Pistonclub
rekening. Het effectieve lidmaatschap kan als uitbreiding op het toegetreden lidmaatschap bekomen worden
wanneer men zijn kandidatuur officiëel bekendmaakt voor de algemene vergadering en op de algemene

 *14305065*
Neergelegd
29-05-2014

0553496747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering met een meerderheid van de stemmen verkozen wordt over het zittend effectief lid van die functie.
 
8. Ontslag
Elk lid kan ten allen tijden ontslag nemen. Wordt als ontslagnemend beschouwd: ieder lid dat de
veschuldigde bijdragen niet betaald binnen de maand van toezending van een herinnering bij gewone brief
of email.
Bij huishoudelijk reglement kunnen eveneens andere voorwaarden bepaald worden die voorzien dat bij niet-
voldoening hiervan het lid als ontslagnemend beschouwd wordt.
9. Bij het verlies van lidmaatschap, noch bij automatisch verlies, ontslag, uitsluiting of overlijden, zal er recht
zijn op enigerlei vermogen van de V.Z.W. De lidgelden noch enige inbreng kunnen teruggevorderd worden.
10. Het lidgeld
Het lidgeld bedraagt ten hoogste 500,00euro en wordt jaarlijks bepaald door de Algemene vergadering.
11. De algemene vergadering
De algemene vergadering heeft de volgende bevoegdheden:
> De benoeming en afzetting van de bestuursleden.
> De goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
> De uitsluiting van werkende leden.
> Statutenwijzigingen.
> De vrijwillige ontbinding.
Alle andere bevoegdheden worden overgedragen aan de Raad van Bestuur.
12. Elk jaar wordt tenminste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de
rekeningen en de begroting van het volgende jaar.
Deze algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden in de loop van de maand mei.
De oproeping tot de algemene vergaderingen gebeurt onder de handtekening van de voorzitter, secretaris of
penningmeester.
De werkende leden worden uitgenodigd bij het uithangen van een bericht op het secretariaat, minimum 8
dagen op voorhand en per gewone brief of email.
De oproeping vermelt dag, uur en plaats en omvat een agenda. De agenda wordt samengesteld door de
Raad van Bestuur. Mits de handtekening van 1/20 van de effectieve leden kunnen deze de Raad van
Bestuur verzoeken een punt op de dagorde te plaatsen.
13. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat de eerst volgende vergadering
wordtgoedgekeurd en ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
De notulen zijn ter inzage op de zetel van de V.Z.W. na afspraak met de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur
14. De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minimum 3 bestuurders, benoemd onder
de werkende leden, voor een termijn van 2 jaar.
De helft van deze mandaten wordt vernieuwd om de 2 jaar op de jaarlijkse algemene vergadering.
Enkel in het geval van overlijden, ontslag of afzetting en het aantal betuurders onder het minimum daalt, is
een tussentijdse verkiezing noodzakelijk.
Bij tussentijdse benoemingen wegens vacature wordt de termijn van het mandaat van de
vervangenbestuurder beperkt tot de nog lopende duur van het mandaat.
Indien de termijn van het mandaat verstreken is vooraleer de herverkiezing kon geschieden, dan blijven de
aanwezige bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging of herverkiezing is voorzien.
Indien door ontslag de raad beneden het statutair minimum aantal bestuurdersdaalt, dan zal de
ontslagnemende bestuurder in functie blijven totdat een nieuwe bestuurder wordt benoemd.
Indien door afzetting of overlijden de raad beneden het statutair minimum daalt zal de raad enkel de lopende
zaken van bestuur kunnen afhandelen tot in de vervanging van het openstande mandaat is voorzien.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
Indien geen minimum van 3 bestuurders benoemd raken op de algemene vergadering hiertoe
samengeroepen, en dit zelfde zich herhaalt op een tweede algemene vergadering, dan zal verplichtend
gestemd worden over de ontbinding van de V.Z.W., overeenkomstig de voorschriften van art. 31. In de
oproeping tot dtweede algemene vergadering zal uitdrukkelijk als agendapunt vermelding geschieden van
deze beide punten, nl. benoeming minimum bestuurders en bij hiervan beslissing name over de ontbinding.
15.De kandidatuurstelling en de voorwaarden voor de mandaten van bestuur worden geregeld bij
huishoudelijk reglement, zoals onder meer de voorwaarden om kandidaat te zijn, de procedures om zich
kandidaat te stellen, het aantal en aard van de bestuursmandaten.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en wijst,
zo daartoe aanleiding bestaat, de andere functies toe.
De verkiezing gescheidt bij geheime stemming en bij gewone meerderheid.
16. Na oprichting zal door de stichtende leden bij de eerste algemene vergadering de benoeming gebeuren
van de bestuurders onder de stichtende leden. Ten titel overgangsmaatregel zal het mandaat van de helft
van deze benoemde bestuurders gelden voor een termijn van 2 jaar.
De eerste algemene vergadering zal bepalen voor welke helft van haar bestuurders het mandaat verstrijkt
en welke helft van de bestuurders nog een bijkomende termijn van 1 jaar in functie zal blijven, teneinde tot
de geschrankte afwisseling van het bestuur te bekomen. Deze beslissing zal genomen worden bij unaniem,
en bij gebreke hieraan, bij loting. Werd een oneven aantal bestuurders dat als overgangsmaatregel 2 jaar in
dienst blijft, afgerond worden naar het hoger liggende ronde getal.
17. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt dienstfunctie waargenomen door de gebeurlijke ondervoorzitter,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hetzij ontstentenis hiervan door de oudste bestuurder.
Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder, doch niemand mag meer
dan één volmacht dragen.
18. De raad vergadert op uitnodiging van de voorzitter en/of secretaris. Hij kan slechts gaan beraadslagen
indien minstens de helft van de leden aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Bij staking van de stemmen is deze van de voorzitter of diens plaatsvervanger doorslaggevend.
De beslissingen worden genotuleerd in een register dat ondertekend wordt door de voorzitter en de
secretaris.
19. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen. de Raad van Bestuur beschikt zonder beperking over alle machten die niet uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering toegekend zijn.
20. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één zijner leden of
aan een derde.
21. Tegenover derden volstaat, opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zijn, de gezamelijke
handtekening van 2 bestuurders, zonder dat deze van enige bijzondere machtiging of beslissing moet doen
blijken. Deze delegatie geldt voor alle gerechtelijke of buitengerechtelijke handelingen van de V.Z.W.
De bestuurders die voor zodoende de vennootschap door hun handtekeningen binden kunnen enkel geldig
tekenen voor de regelmatig door de Raad van Bestuur genomen beslissingen.
22. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
23. De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de rekening en begroting op die ter goedkeuring voorgelegd wordt
aan de algemene vergadering.
 
Ontbinding en vereffening
24. De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging uitspreken wanneer 2/3 van haar leden
aanwezig zijn. Wordt aan deze vereiste voldaan, dan wordt een tweede vergadering bijeen geroepen. Door
deze wordt geldig beraadslaagd, welke het getal aanwezige leden ook weze.
Een beslissing tot ontbinding vereist een beslissing van 2/3 meerderheid van de leden.
In dat geval benoemt de algemene vergadering (bij gewone meerderheid) tevens één of meerdere
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
Bij gebreke daaraan zal de rechtbank tot deze benoeming overgaan op verzoek van de meest gerede
belanghebbende.
25. Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, de netto activa zal worden overgedragen aan BFOV, nooit
aan een natuurlijk persoon.
 
26. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, zal de wet van 27 juni 1921 van toepassing
zijn.
 
27. Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-
wetgeving, waaronder de wet van 27 juli 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
28. Benoeming raad van bestuur
De vergadering benoemt met eenparigheid van stemmen als voorzitter en bestuurslid de heer Ben
Reynkens, wonende te Zonhoven, Herestraat 36
De vergadering benoemt ook  met eenparigheid van stemmen als secretaris en bestuurslid de heer Frank
Aerts, wonende te Sint-Katelijne-Waver, Hogerheide 9.
De vergadering benoemt ook  met eenparigheid van stemmen als Penningmeester juffrouw Lindy
Reekmans, wonende te Heusden-Zolder, Laambroekstraat 51
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering gehouden te Sint-Katelijne
Waver op
07/02/2014
 
 
 
Ben Reynkens                                   Frank Aerts                                           Lindy Reekmans
Bestuurder                                         Bestuurder                                            Bestuurster
Voorzitter                                           Secretaris                                              Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


