





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Yoru
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2431 Laakdal, Grote Steenweg 65
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op achttien maart 
tweeduizend veertien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, dat door :
1) De Heer VAN DE WEYER, Luc, geboren te Herselt op vijf juni duizend negenhonderdzevenenzestig, 
Belgische  met woonplaats te 2431 Laakdal, Grote Steenweg 65, BELGIË
Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de notaris 
toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Yoru”, 
met zetel te Grote Steenweg 65, 2431 Laakdal.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
De honderdzesentachtig (186) aandelen worden onderschreven als volgt:

- door de heer Van de Weyer Luc, voormeld sub 1: honderdzesentachtig (186) aandelen voor 
een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)

De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen gedeeltelijk afbetaald 
werden door storting in geld van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) op een bijzondere rekening 
ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis – agentschap Westerlo, 
zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), totaal bedrag van deze stortingen ter 
vrije beschikking van de vennootschap is.
Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat alle transacties 
die verricht werden ten name van de vennootschap in oprichting vanaf één maart tweeduizend veertien, 
geacht worden te zijn gedaan voor rekening van de thans oprichte vennootschap.
De comparant heeft ons verklaard dat hij niet de enige vennoot is in enige andere besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door ondergetekende notaris 
op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende beding, gehouden zijn voor het 
verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat zij van rechtswege als inschrijvers ervan 
worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te worden begrepen het gedeelte van het kapitaal 
waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het wetboek van vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal: alle 
vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de vennootschap 
daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig geplaatst, dan zijn 
de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het kapitaal: zij worden van 
rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de vennoten 
ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor geen geldige 
inschrijving bestaat.
Maatschappelijke zetel : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Grote Steenweg 65, 2431 Laakdal.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :

- Elektrotechnisch installateur;
- Fabrikant – installateur van lichtreclames;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303220*

Neergelegd

31-03-2014

0549843708

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Elektriciteitswerken en verlichting;
- Installateur van zonnepanelen;
- Installateur van zonneboilers;
- Installateur van warmtepompen;
- De fabricatie, klein –en groothandel, in- en uitvoer, verhuur van domotica, telecommunicatie-

apparatuur, alarmsystemen en automatisatie, alsook de plaatsing en onderhoud ervan;
- Coördinatie van bouwwerken;
- Algemene bouwactiviteit;
- Het uitbaten van een verbruikssalon omvattende de snackbar, het theesalon, de cafetaria, en 

de verkoop en de bedeling van bereide schotels of spijzen, bereide gerechten en zo meer, 
samen met de aan de inrichting verbonden drankgelegenheid, met inbegrip van wijnen en 
geestrijke dranken;

- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

- Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties.

- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle 
derden. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden.

- De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële 
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens 
door deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke 
vormen.

- Klein en groothandel van:
o Alle onderdelen, in het bijzonder uitlaten en trekhaken, van auto’s en overig rollend 

materieel
o Ijzer buizen.

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, 
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel 
met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van 
afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur aanvang nemend vanaf de neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Bestuur en controle :
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde dinsdag van de maand juni om twintig
uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen 
voor goedkeuring ondertekenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de zaakvoerders een 
inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene vergadering, de bekendmaking 
verzorgt , overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN  (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering :
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van maand juni van het jaar tweeduizend 
zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s) 
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur: 
- De heer VAN DE WEYER, Luc, geboren te Herselt op vijf juni duizend negenhonderdzevenenzestig, 
Belgische  met woonplaats te 2431 Laakdal, Grote Steenweg 65,  BELGIË, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds één maart  
tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting 
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
Aan de heer SMOLDERS Roger, accountant, Olenseweg 74 te 2260 Westerlo, of elke andere door hem 
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te 
beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van 
de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

Voor ontledend uittreksel,
Notaris Marc Verlinden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


