





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Modesto

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hazelereik 44

3700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tongeren

Ondernemingsnummer:
Benaming
(voluit):                  Modesto
Rechtsvorm:         VZW in oprichting
Zetel:                      Hazelereik 44, 3700 Tongeren
 
De ondergetekenden:
 
Dhr. Stijn Johny Jelle Sander Smeets, Hazelereik 44, 3700 Tongeren, Belgische nationaliteit
Mevr. Marijke Mathia Tonia Lieven Smeets, Batkinstraat 2, 2600 Berchem (Antwerpen), Belgische nationaliteit
Mevr. Liesbeth Mathia Annemie Miet Smeets, Witvenweg 6, 3520 Zonhoven, Belgische nationaliteit
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten met hiernavolgende statuten:

Titel I:                        Benaming, rechtsvorm, zetel, doel en duur

Artikel 1.                     Benaming en rechtsvorm
§1.      De Vereniging Zonder Winstoogmerk draagt de naam MODESTO.
§2.      Deze naam moet voorkomen op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken die uitgaan van verenigingen zonder winstoogmerk, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden 'Vereniging Zonder Winstoogmerk' of door de afkorting 'VZW' en het adres van de zetel van de
vereniging.

Artikel 2.                     Het adres van maatschappelijke zetel
§1.      De zetel van de VZW is gevestigd op Hazelereik 44, 3700 Tongeren, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Tongeren.
§2.      De Algemene Vergadering is bevoegd om het adres van de zetel te wijzigen.

Artikel 3.                     Doel
§1.      MODESTO heeft als missie het promoten en (helpen) organiseren van op onderzoek gebaseerde
interventies om intellectueel getalenteerde kinderen en jongeren te helpen gelukkige en productieve levens te
leiden.
§2.      Voorbeelden (zonder exhaustief te zijn) van lange-termijn doelen waardoor MODESTO deze missie wil
verwezenlijken zijn:
-          Promoten en/of (helpen) organiseren van weekend- en zomercursussen voor intellectueel getalenteerde
kinderen en adolescenten.

 *14302160*

Neergelegd

27-02-2014

0546957660

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-          Promoten en/of (helpen) organiseren van pycho-educatie, workshops en lezingen met als doel ouders en
leerkrachten te helpen intellectueel getalenteerde jongeren optimaal te begeleiden.
-          Ontwikkelen van curriculum voor intellectueel getalenteerde studenten in het lager en middelbaar
onderwijs met als doel leerkrachten te ondersteunen.
-          Ondersteunen van hoogintelligente kinderen die onderwijs volgen via de middenjury.
-          Individueel begeleiden van intellectueel getalenteerde kinderen, jongeren en volwassenen.
-          Meewerken aan de oprichting van een centraal informatiepunt in Vlaanderen dat op onderzoek
gebaseerde informatie biedt over hoge intelligentie.
-          Promoten en/of (helpen) organiseren  van een jeugdbeweging/jeugdacademie voor wiskunde, wetenschap
& technologie.
-          Het Vlaamse onderwijs helpen aanpassen aan de behoeften van intellectueel getalenteerde kinderen en
jongeren.
-          Het thema 'intellectueel getalenteerde kinderen en jongeren' deel maken van het curriculum van elke
lerarenopleiding in Vlaanderen.
-          Publiceren van wetenschappelijke onderzoek over onderwijs aan intellectueel getalenteerde kinderen in
Vlaanderen.
§3.      Modesto kan hiertoe onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen,
verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
§4.      De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

Titel II:                      Lidmaatschap

Artikel 4.                    Minimum aantal leden
§1.    Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Verenigingen en
Stichtingenwet van 2 mei 2002 en 16 januari 2003, afgekort V&S-wet.

Artikel 5.                     Werkende leden
§1.      De volgende oprichters zijn de werkende leden:
Stijn Johny Jelle Sander Smeets, Hazelereik 44, 3700 Tongeren, Belgische nationaliteit, *05/04/1982
Marijke Mathia Tonia Lieven Smeets, Batkinstraat 2, 2600 Berchem (Antwerpen), Belgische nationaliteit,
*29/11/1980
Liesbeth Mathia Annemie Miet Smeets, Witvenweg 6, 3520 Zonhoven, Belgische nationaliteit, *29/11/1980
§2.      Enkel werkende leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering.
§3.      Om tegen derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaat de
handtekening van elk werkend lid afzonderlijk.

Artikel 6.                    Toetreding en uittreding van leden
§1.      De vereniging kan toegetreden leden aanwerven. Zij hebben geen stemrecht op de Algemene
Vergadering, maar kunnen er wel aanwezig zijn. De rechten en plichten van toegetreden leden worden bepaald
door het huishoudelijk reglement.
§2.      Om een toegetreden lidmaatschap te verwerven van de vereniging moet men:
-          de doeleinden zoals omschreven in  3 genegen zijn
-          akkoord gaan met de statuten van de vereniging
-          een schriftelijke aanvraag richten tot de Raad van Bestuur
-          aanvaard worden door de Raad van Bestuur bij volstrekte meerderheid van stemmen. Tegen de
beslissing van de Raad van Bestuur is geen beroep mogelijk, en deze beslissing moet niet gemotiveerd zijn.
Deze beslissing wordt per email ter kennis gebracht aan de kandidaat.
-          De lidmaatschapsbijdrage betalen.
§3.      De toegetreden lidmaatschapsbijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van Bestuur en bedraagt
maximum 750 euro.
§4.      Werkend en toegetreden lidmaatschap eindigt met vrijwillig ontslag, uitsluiting, of overlijden
§5.      Werkende en toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden door schriftelijk hun
ontslag mee te delen aan de Raad van Bestuur.
§6.      Een toegetreden lid dat zijn bijdrage niet betaalt binnen een termijn van één maand na de vastgestelde
einddatum is ontslagen.
§7.      Enkel de Algemene Vergadering kan een uitsluiting van toegetreden lid uitspreken. Een twee derde
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden is vereist.
§8.      Ontslagnemende of uitgesloten werkende leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de VZW Modesto en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen voor gestorte bijdragen of
gedane inbrengsten.

Titel III:                   De Algemene Vergadering

Artikel 7.                    Algemene Vergadering
§1.      De algmene vergadering bestaat uit de werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van Bestuur. Indien de voorzitter niet aanwezig is wordt de Algemene Vergadering voorgezeten door de
oudste in leeftijd aanwezige bestuurder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2.      Alle werkende leden hebben stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
§3.      Een werkend lid kan zich door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen.
§4.      Het aantal volmachten per aanwezig werkend lid is beperkt tot één.

Artikel 8.                    Bevoegdheden
§1.      Naast de bevoegdheden die bij de wet en bij deze statuten aan de Algemene Vergadering worden
toegekend, is de Algemene Vergadering uitsluitend bevoegd voor:
-          de wijziging van de statuten
-          de benoeming en de afzetting van de bestuurders
-          de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
-          de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
-          de goedkeuring van de begroting en van de rekening
-          de ontbinding van de vereniging
-          de uitsluiting van een toegetreden lid
-          de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
§2.      De Algemene vergadering kan een Huishoudelijk Reglement aannemen om de werking van de vereniging
verder te regelen. Hierin kan ook bepaald worden hoe dit Huishoudelijk Reglement gewijzigd kan worden.
§3.      De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om binnen de vereniging werk- en studie-groe-pen op te
richten. Ze stelt daarbij een werkend lid aan als voorzitter van de werkgroep. De aldus opgerichte groepen blijven
steeds onderworpen aan de be-slis-singen van de algemene verga-de-ring.

Artikel 9.                    Bijeenroeping
§1.      De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het
belang van de VZW Modesto dit vereist of wanneer ten minste één vijfde van de werkende leden dit vraagt.
§2.      De uitnodiging voor de Algemene Vergadering wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het
werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de VZW. De bijeenkomsten van de gewone Algemene
Vergadering zullen gehouden worden op de datum en de plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
§3.      De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.

Artikel 10.                Besluitvorming
§1.      De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen, behalve wanneer de V&S-wet dit anders voorziet. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend. Onthoudingen of ongeldige
stemmen worden niet meegeteld.

Artikel 11.                Verslag
§1.      Het verslag van de Algemene Vergadering wordt ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur
en de secretaris of penningmeester. De beslissingen van de algemene vergadering worden aan alle leden
bezorgd, uiterlijk één maand na het houden van de Algemene Vergadering. Belanghebbende derden kunnen
inzage krijgen in de besluiten van de algemene vergadering door een brief te sturen naar het adres van de
maatschappelijke zetel.

Titel IV:                    Bestuur en vertegenwoordiging

Artikel 12.                Samenstelling
§1.      De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie werkende leden.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de
vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de
Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die
volgt op de vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
§2.      Bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening
van hun bestuursmandaat worden vergoed.

Artikel 13.                Benoeming van bestuurders
§1.      Enkel de Algemene Vergadering kan de bestuurders benoemen en afzetten.  De bestuurders worden
benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden. Bestuurders kunnen vrijwillig ontslag indienen door een email te sturen naar
de voorzitter van de raad van bestuur.
§2.      Benoeming, ontslag, aftreding en afzetting van een bestuurder worden binnen de wettelijk voorziene
termijn neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement
Tongeren, waarna ze binnen de dertig dagen na neerlegging gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
§3.      De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.

Artikel 14.                Bevoegdheden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1.      De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die de wet niet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering verleent.
§2.      De Raad van Bestuur kan adviseurs benoemen. Deze adviseurs worden uitgenodigd op de vergadering
van de Raad van Bestuur. Ze hebben een adviserende stem. De Raad van Bestuur kan op elk moment een
einde stellen aan het mandaat van deze adviseurs.

Artikel 15.                Vertegenwoordiging
§1.      De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere
derden, al dan niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.

Artikel 16.                Vergadering
§1.      De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
§2.      De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Indien de voorzitter
niet aanwezig is wordt de Raad van Bestuur voorgezeten door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder.
§3.      Alle bestuurders hebben stemrecht. Elke bestuurder heeft één stem.
§4.      Een bestuurder kan zich door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen. Het
aantal volmachten per aanwezige bestuurder is beperkt tot één.
§5.      De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen, behalve wanneer de V&S-wet dit anders voorziet. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend. Onthoudingen of ongeldige
stemmen worden niet meegeteld.
§6.      Het verslag van de Raad van Bestuur wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris of
penningmeester en aan alle bestuurders bezorgd uiterlijk één maand na het beëindigen van de vergadering.

Titel V:                       Financiering en boekhouding

Artikel 17.                Financiering
§1.      De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter onder-steu-ning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.

Artikel 18.                Boekhouding
§1.      Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
§2.      De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in de V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
§3.      De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.

Titel VI:                    Ontbinding en slotbepalingen

Artikel 19.                Ontbinding
§1.      Alleen de Algemene Vergadering kan beslissen over de ontbinding van de VZW op de wijze vastgesteld
door de wet.
§2.      Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de
bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.

Artikel 20.                Slotbepalingen
§1.      Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten vermeld staat, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
Aldus opgesteld te Zonhoven op 23 februari 2014 tijdens de oprichtingsvergadering in twee exemplaren waarvan
er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
 
Modesto, VZW in oprichting, Hazelereik 44, 3700 Tongeren
 
Akte betreffende de raad van bestuur
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Mevr. Liesbeth Mathia Annemie Miet Smeets, Witvenweg 6, 3520 Zonhoven, Belgische nationaliteit, geboren op
29/11/1980 te Hasselt
Mevr. Marijke Mathia Tonia Lieven Smeets, Batkinstraat 2, 2600 Berchem (Antwerpen), Belgische nationaliteit,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geboren op 29/11/1980 te Hasselt
 
De  raad van bestuur is als volgt samengesteld:
 
Mevr. Liesbeth Mathia Annemie Miet Smeets, Witvenweg 6, 3520 Zonhoven, Belgische nationaliteit, geboren op
29/11/1980 te Hasselt
Mevr. Marijke Mathia Tonia Lieven Smeets, Batkinstraat 2, 2600 Berchem (Antwerpen), Belgische nationaliteit,
geboren op 29/11/1980 te Hasselt
 
De raad van bestuur vertegenwoordigd de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
De Raad van Bestuur kan bepaalde bevoegdheden onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer
gemachtigden. Om tegen derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaat de
handtekening van elke bestuurder afzonderlijk.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
Te Zonhoven, op 23/02/2014
 
 
                Liesbeth Smeets                                                                                   Marijke Smeets
                Voorzitter                                                                                              Secretaris             
 
 
 
 
Modesto, VZW in oprichting, Hazelereik 44, 3700 Tongeren
 
Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter
Mevr. Liesbeth Mathia Annemie Miet Smeets, Witvenweg 6, 3520 Zonhoven, Belgische nationaliteit, geboren op
29/11/1980 te Hasselt
 
Secretaris
Mevr. Marijke Mathia Tonia Lieven Smeets, Batkinstraat 2, 2600 Berchem (Antwerpen), Belgische nationaliteit,
geboren op 29/11/1980 te Hasselt
 
Afgevaardigd bestuurder
Dhr. Stijn Johny Jelle Sander Smeets, Hazelereik 44, 3700 Tongeren, Belgische nationaliteit, geboren op
05/04/1982 te Hasselt
 
De voorzitter, de secretaris en de afgevaardigd bestuurder hebben onbeperkte volmacht.
 
Te Zonhoven, op 23/02/2014
 
 
                Liesbeth Smeets                                                                                   Marijke Smeets
                Voorzitter                                                                                              Secretaris             
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


