





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Fit'r Foods

Lierse steenweg 17
2288 Grobbendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op dertien oktober
tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOOT
Door:
1.   "CHRONUS" BVBA-S, met maatschappelijke zetel te Antwerpen (Ekeren), Nijverheidslei 39,
BTW BE0844.778.146, RPR Antwerpen;
2.   De heer VAN TENDELOO, Jef (enige voornaam), geboren te Lier op 02 december 1981,
echtgenoot van mevrouw SCHEERS Kathleen Maria Marcel, wonende te Bouwel, Lierse steenweg
17, gehuwd onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen zonder huwelijkscontract.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam: “Fit’r
Foods”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2288 Bouwel, Lierse steenweg 17.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- De fabricatie, distributie en verkoop van allerhande voedingsproducten;
- Alle activiteiten van een horeca-uitbating in ruimste zin, zoals ten titel van voorbeeld en dus niet
beperkend, het uitbaten van een drank- en eetgelegenheid, verbruikssalon, aan- en verkoop van
voedingswaren bereiden en opdienen van zowel warme als koude gerechten; voormelde activiteiten
kunnen zowel ter plaatse (in verbuikszaal, alsook raam- en terrasverkoop) worden uitgevoerd als
onder ambulante vorm (markten, beurzen, enz.).
- De groot- en kleinhandel in voedingssupplementen, sportdranken en sportvoeding in de ruimste zin
van het woord;
- Het verlenen van advies, begeleiding, training en coaching, in het bijzonder in het kader van de
uitoefening van een sport;
- De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in

 *14309512*
Neergelegd
14-10-2014

0563968193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland verricht worden voor eigen rekening of voor rekening van derden. Zij mag tevens om
het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de verwezenlijking van
haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning en of attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereisten
vergunningen/attesten ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn
voldaan.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
-     door voormelde vennootschap CHRONUS werden vijfhonderd (500) aandelen onderschreven,
hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), nog te volstorten
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR);
-     door de heer VAN TENDELOO Jef, voornoemd, werden vijfhonderd (500) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd honderd euro (9.300,00
EUR), nog te volstorten zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Totaal: duizend (1.000) aandelen.
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij KBC
BANK.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.      Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.      Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Beperking ratione summae en ratione materiae: In afwijking van artikel 257 eerste lid W. Venn. en
van hetgeen hiervoor bepaald kan iedere zaakvoerder afzonderlijk niet zonder de toestemming van
het college van zaakvoerders besluiten tot:
- enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijftienduizend
euro (€15.000,00);
- rechtshandelingen die verband houden met de overdracht en de vestiging van zakelijke rechten met
betrekking tot onroerende goederen, waaronder de aan- en verkoop en/of de vestiging van
hypotheken.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan dient voor voormelde rechtshandelingen de
toestemming van de algemene vergadering te worden bekomen.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden toestemmen met voormelde rechtshandelingen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij het college van zaakvoerders, dat beraadslaagt en
besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten
geen bijzondere regels opleggen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
3.      Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoeming:
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
-     de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter CHRONUS, voormeld, BTW
BE0844.778.146, met maatschappelijk zetel te Antwerpen (Ekeren), Nijverheidslei 39, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VANHOVE Joris Joanna Marcel, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 20
maart 1986, Nijverheidslei 39;
-     de heer VAN TENDELOO Jef, voornoemd, geboren te Lier op 02 december 1981, wonende te
Bouwel, Lierse steenweg 17.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder onbezoldigd.
De aldus benoemde zaakvoerders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hebben
bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de tweede donderdag van de maand
mei om 20 uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 13 oktober 2014, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichter geeft een bijzondere volmacht aan de heer Lemmens Stijn, met kantoor te Nijlen,
Zandlaan 36, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 13 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


