





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ADCO CONSULT

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3540 Herk-de-Stad, Grotestraat 76
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 6 mei 
2014 blijkt dat :
1. De heer SNIJERS, Georges Albert, geboren te Lummen op negenentwintig januari 
duizend negenhonderdtweeënvijftig, rijksregisternummmer 520129-163-66, echtgenoot van 
mevrouw BERVOETS Andrea, hierna gemeld, wonende te 3560 Lummen, Hoogveldstraat 
21;
2. Mevrouw BERVOETS, Andrea Marie Josee,  geboren te Lummen op zestien mei 
duizend negenhonderddrieënvijftig, rijksregisternummer 530516-184-96, echtgenote van de 
heer SNIJERS Georges, hiervoor vermeld, wonende te 3560 Lummen, Hoogveldstraat 21;
De heer en mevrouw SNIJERS-BERVOETS zijn gehuwd onder het stelsel van de algemene 
gemeenschap, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jean Wijgaerts, alsdan te 
Lummen, op 24 mei 1973, gewijzigd blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 
26 februari 2007, met behoud van het stelsel en nadien niet meer gewijzigd, zoals verklaard.
3. De heer NICKMANS, Robert Emiel Martha, geboren te Schulen op zeven mei duizend 
negenhonderdnegenenveertig, rijksregisternummmer 490507-315-54, echtgescheiden en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 
3540 Herk-de-Stad, Grotestraat 78;
4. Mevrouw NICKMANS, Goele Ine, geboren te Herk-de-Stad op vijfentwintig juli 
duizend negenhonderdtachtig, rijksregisternummmer 800725-300-97, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 
3800 Sint-Truiden, Raamstraat 3;
5. Mevrouw CLAES, Caro Evi Elke, geboren te Hasselt op twaalf oktober duizend 
negenhonderdvierentachtig, rijksregisternummmer 841012-072-44, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 
3545 Halen, Zagerijplein 2 bus 5.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming “ADCO CONSULT”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door 
tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200)
aandelen werden als volgt onderschreven: 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304358*
Neergelegd
07-05-2014

0551969887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. De heer SNIJERS Georges, wonende te 3560 Lummen, Hoogveldstraat 21, titularis van 
tachtig (80) aandelen 
2. Mevrouw BERVOETS Andrea, wonende te 3560 Lummen, Hoogveldstraat 21, titularis 
van vijftien (15) aandelen 
3. De heer NICKMANS Robert, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Grotestraat  78, titularis 
van tachtig (80) aandelen 
4. Mevrouw NICKMANS Goele, wonende te 3800 Sint-Truiden, Raamstraat 3, titularis van 
vijftien (15) aandelen 
5. Mevrouw CLAES Caro, wonende te 3545 Halen, Zagerijplein 2/B005, titularis van tien 
(10) aandelen
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 
20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE54 0017 2401 9897, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de nv 
BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 5 mei 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Grotestraat 76.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Diensten aan bedrijven, overheid en personen met betrekking tot management en 
consultancy;
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-, 
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die 
verband houden met advies, documentatie en publicatie van juridische, sociale, economische 
en financiële problemen;
- Consultancy, het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard in de ruimste zin;
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het 
begeleiden van bedrijven op gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten 
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen 
van kantoren, het verrichten van studies en adviezen op gebied van management, 
bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en 
uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij 
overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen 
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend 
goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, 
met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet 
voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, 
de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, 
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of 
op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan 
het doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of 
dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, 
met dien verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die 
onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet-
en/of financiële instellingen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op  30 april om 20.00uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering 
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).

OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw NICKMANS Goele Ine, ongehuwd, wonende te 
3800 Sint-Truiden, Raamstraat 3, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet 
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, bvba Finadco te 3540 Herk-de-Stad, Grotestraat 76, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, 
neergelegd uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


