





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NOCTURNE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Pannenhuisstraat 319

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Ondergetekenden:
 
1. De heer Bart Lauwereys, geboren te LIER op 6-OKT-1969, nationaal nummer 69.10.06-345.24, wonende te
2500 Lier, Pannenhuisstraat 319, en
2. Mevrouw Carla Slootmaekers geboren te SAIGON (Vietnam) op 31-JAN-1969, wonende te 2500 Lier,
Pannenhuisstraat 319, nationaal nummer 69.01.31-348.81.
verklaren tussen hen per 1 juli 2014 een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam
NOCTURNE met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Pannenhuisstraat 319 waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal 18.600,00 euro bedraagt en verdeeld is in 1.000 aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
B- Inschrijving voor het kapitaal en storting
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot 18.600,00 euro, volledig is geplaatst. Het
is verdeeld in 1.000 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld
De comparanten brengen volgende speciën in:
- De heer Bart Lauwereys, voornoemd onder 1): 18.581,40 euro,
- Mevrouw Carla Slootmaekers, voornoemd onder 2): 18,60 euro.
TOTAAL: 18.600,00 euro, gedeponeerd op een bijzondere rekening
De gelden zullen bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij KBCBank IBAN
BE25 7360 0535 6282, geopend op de naam van de gewone commanditaire vennootschap NOCTURNE in
oprichting.
Als vergoeding voor hun inbreng worden het volgend aantal aandelen toegekend:
- aan de heer Bart Lauwereys, voornoemd onder 1: 999 aandelen,
- aan mevrouw Carla Slootmaekers, voornoemd onder 2: 1 aandeel.
TOTAAL: 1.000 aandelen
Deze aandelen zijn volledig volstort, zodat vanaf heden een bedrag van 18.600,00 euro ter beschikking van de
vennootschap is gesteld.
C- Aanwijzing van de stille en beherende vennoten
De comparant sub 2 is stille vennoot. Haar aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar inbreng zoals
hiervoor wordt vastgesteld. Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
een volmacht.
De comparant sub 1 is beherend vennoot. Hij is hoofdelijk en ondeelbaar onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.

 *14306017*
Neergelegd
01-07-2014

0554943928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

II- STATUTEN
De partijen stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1: Rechtsvorm-benaming-identificatie
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt "NOCTURNE".
Deze naam moet steeds door de woorden "gewone commanditaire vennootschap" of de afkorting
"Comm.V." worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en
buitenland:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en aanverwante
activiteiten;
Bestuur en management en consultancydiensten in de meest ruime zin.
Aan-  en verkoop van roerende goederen in de meest ruime zin, zowel in klein- als groothandel en in binnen- en
buitenland. Aan- en verkoop van onroerende goederen.
De vennootschap kan in het bijzonder de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Het uitoefenen van diensten met betrekking tot projecten, beheer,
commerciële en administratieve activiteiten. Deze audit-, consulting- en managementprestaties kunnen onder
hun meest verschillende vorm voorkomen, en dit op alle niveaus, van probleembepaling tot het uitoefenen van
bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als voor rekening van. of in deelneming met derden, van handels-,
nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
De vennootschap kan in het bijzonder alle soorten diensten verlenen aan maatschappijen, organisaties, publieke
in-stanties, verenigingen en activiteiten van hun leden. - de vennootschap zal ook als studiebureau optreden en
de project-ontwikkeling verzorgen betreffende de hier voormelde punten. De aan- en verkoop, huur en verhuur,
beheer en admini-stratie van alle roerende en onroerende goederen en van vennootschappen, en al wat
daarmede rechtstreeks of on-rechtstreeks verband houdt, en dit op de wijze bepaald door en binnen de perken
van de wet. De vennootschap kan in het bijzonder borg staan ten voordele van derden of van haar eigen
bestuurders en aandeelhouders op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. Het beheer, het
verwerven, de instandhouding en valori-satie van een onroerend en roerend vermogen, de huurfinan-ciering van
onroerende en roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan, het één en ander op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. - de
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die een
soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te_ ondersteunen of
te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of deze aan
derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te
bevorderen. Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op
aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen,
Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks
de verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot
de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag de vennootschap alle
daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2500 Lier, Pannenhuisstraat 319.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke
andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving. Iedere wijziging van de zetel wordt
door de zaakvoerder(s) in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600,00 euro
en is verdeeld in 1.000 aandelen.
Artikel 6: Aandelen
6.1. Overdracht van de aandelen onder levenden.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden, aan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben
geboden zijn aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling
akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen
door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn
woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen,
ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de
meerderheid van twee/derde van de andere vennoten.
6.2. Overgang van aandelen in geval van overlijden.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De eventuele
erfgenamen of rechtsopvolgers van de overleden vennoot zullen slechts tot de vennootschap kunnen
toetreden mits voorafgaand een geschreven akkoord van alle overblijvende vennoten.
Ingeval van weigering tot toetreding en bij gebreke aan een overname van de betrokken aandelen
door één of meerdere van de overblijvende vennoten, hebben de erfgenamen of rechtsopvolgers
recht op de waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in
6.1.
6.3. Vorm van de overdracht.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
6.4. Publiciteit van de overdracht.
De overdracht van aandelen toebehorend aan de beherende vennoten zal het voorwerp uitmaken
van een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7: De rechten en verplichtingen van vennoten
7.1. De beherende vennoten.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
7.2. De stille vennoten.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van
hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het
recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en
maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8: Bestuur
8.1. Aantal-benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoeders, al dan niet vennoten.
De benoeming gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is onbezoldigd behoudens
andere beslissing van de algemene vergadering.
8.2. Duur van de opdracht-ontslag.
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
genomen met gewone meerderheid van stemmen van de beherende vennoten en de stille vennoten.
8.3. Bevoegdheid.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van
een zaakvoerder, individueel optredend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Artikel 9: Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap.
Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een externe accountant.
Artikel 10: Algemene vergadering van de vennoten
10.1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en
de plaats aangewezen in de uitnodigingen.
10.2. Bijeenroeping.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).
De jaarvergadering moet bijeengeroepen worden binnen de zes maanden na de afsluiting van het
boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15
dagen na het verzoek van één of meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10.3. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
10.4. Besluiten.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke
beslissingen.
10.5. Wijziging van de statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd,
worden goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie/vierden van de stemmen.
Artikel 11: Boekjaar - jaarrekening - winstverdeling
11.1 Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
11.2. Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de jaarrekening opgemaakt
over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
11.3. Winstverdeling.
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van het bruto-resultaat
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, kosten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn.
Over de aanwending van de winst spreken de vennoten, verenigd in jaarvergadering zich uit.
Artikel 12: Ontbinding - vereffening
12.1. Ontbinding.
De vennootschap wordt ontbonden:
-ten gevolge van een gerechtelijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
-ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
12.2. Vereffening.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de
vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een
goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding
automatisch uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij
optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheid om de verrichtingen te
stellen opgesomd in artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor
onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de gewone regels van vertegenwoordigende raden.
12.3. Verdeling van het vereffeningsresultaat.
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op een gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het geschil.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar vangt aan op datum van oprichting en verstrijkt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor
 rekening van de onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen
die daaruit voortvloeien overneemt.
4. Wordt benoemd met ingang vanaf heden voor onbepaalde duur tot zaakvoerder van de
vennootschap:
De heer Bart Lauwereys, voornoemd nationaal nummer 69.10.06-345.24. Het mandaat van zaakvoerder is
bezoldigd.
 
Volmacht wordt verleend aan BVBA AB²W, met zetel te 2240 Zandhoven (Massenhoven), Zagerijstraat 10 bus 6,
vertegenwoordigd door de heer Bart Put, wonende te 2242 Pulderbos, Kastanjelaan 9, met mogelijkheid tot in de
plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen, alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, en tevens alle formaliteiten te
vervullen met name ondertekening van formulieren met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om
vrijstelling.
 
 
Opgemaakt te Lier, op 1 juli 2014
 
De comparanten,
 
 
Bart Lauwereys, beherend vennoot
 
Carla Slootmaekers, stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


