





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Groep Caenen Capital Fund
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 8430 Middelkerke, Leopoldlaan 121
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Maes te Koksijde (Oost¬duinkerke) op 31 maart 2014, ter 
registratie, werd de Naamloze vennootschap GROEP CAENEN CAPITAL FUND, met zetel te 8430 
Middelkerke, Leopoldlaan 121 opge¬richt.
I.OPRICHTERS – 1. De Naamloze Vennootschap GROEP CAENEN HOLDING met zetel te 8430 Middelkerke,
Leopoldlaan 121
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVAN HOLDING met zetel te 8660 De Panne, 
Nieuwpoortlaan 29
II. NAAM - De vennootschap draagt de naam GROEP CAENEN CAPITAL FUND
III. ZETEL - De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8430 Middelkerke, Leopoldlaan 121
IV. RECHTVORM : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap 
V. DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft als hoofddoel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor 
eigen rekening:
- de promotie van commercieel en logistiek vastgoed, alsook gronden al dan niet bezwaard met een recht van 
erfpacht, bij middel van verwerving, aankoop, verkoop, het onderbrengen onder het stelsel van mede-eigendom 
of onverdeeldheid van onroerende goederen, het verlenen of verkrijgen van een recht van opstal, erfpacht, 
vruchtgebruik/blote eigendom of andere zakelijke of persoonlijke rechten op onroerende goederen, ruil, 
constructie(bouw), verpachting, verkaveling, uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle 
immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband houdende handelingen en 
projectontwikkelingen;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het inbrengen, het overdragen door verkoop 
of anderszins, het ruilen, het oprichten, het bouwen, het verbouwen, het renoveren, het verbeteren, het 
uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het verhuren, het 
onderverhuren, het ter beschikking stellen, het laten gebruiken op alle mogelijke wijzen, het huren, het beheren, 
het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en/of die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van 
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen 
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- onroerende goederen, met of zonder aankoopoptie, in leasing geven of nemen;
- alle aannemingen van private of openbare gebouwen, of ontwikkelingen van activiteiten in het kader van 
publiek-private samenwerking;
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van deze 
werkzaamheden;
Het verrichten van alle adviezen in bovenvermelde activiteiten.
Om dit hoofddoel en het hierna vermelde bijkomend doel te realiseren, mag zij :
* overgaan tot het uitgeven van al dan niet converteerbare obligatieleningen en vastgoedcertificaten;
* het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, 
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechtelijk statuut;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut 
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap heeft bijkomend tot doel, zowel in binnen- als buitenland :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303365*

Neergelegd

02-04-2014

0549914576

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en nijverheidsgebouwen, bij 
middel van verwerving, aankoop, verkoop, het onderbrengen onder het stelsel van mede-eigendom of 
onverdeeldheid van onroerende goederen, het verlenen of verkrijgen van recht van opstal, erfpacht, 
vruchtgebruik/blote eigendom of andere zakelijke of persoonlijke rechten op onroerende goederen, ruil, 
constructie(bouw), verbouwing, renovatie, inrichting, verhuur, onderverhuring, terbeschikkingstelling, inbreng, 
overdracht, verpachting, verkaveling, uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle immobiliaire 
operaties van om het even welke aard of ermede verband houdende handelingen en projectontwikkelingen.
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van deze 
werkzaamheden;
Het verrichten van alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;
- het uitoefenen van alle activiteiten van vastgoedmakelaar;
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- bemiddeling bij de verwerving, aankoop, verkoop, ruil, inbreng, overdracht, terbeschikkingstelling en verhuur of 
onderverhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- het optreden als tussenpersoon bij de verwerving, aankoop, verkoop, ruil, inbreng, overdracht en verhuring of 
onderverhuring van onroerende en roerende goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle 
activiteiten die behoren tot deze van een immobiliënkantoor;
- het optreden als syndicus, alsook alle taken en handelingen stellen die daarmee verband houden;
- het onderhoud, inrichten en uitvoeren van kleine herstellingen van onroerende goederen voor rekening van 
derden;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot roerend vermogen en met betrekking tot onroerend 
vermogen, onder meer krediet en financiering, belegging van roerend vermogen en van onroerend vermogen, 
het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van roerend en onroerend 
vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit telkens 
wettelijk is toegelaten.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen verwerven, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het verwerven, aankopen, verkopen, het onderbrengen 
onder het stelsel van mede-eigendom of onverdeeldheid van onroerende goederen, het verlenen of verkrijgen 
van opstalrechten, vruchtgebruik, erfpacht of andere zakelijke of persoonlijke rechten op onroerende goederen, 
ruilen, inbrengen, overdragen, bouwen, verbouwen, renoveren, uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, 
beheren, huren, verhuren, ter beschikking stellen, onderverhuren of in pand nemen of geven, maar ook 
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij 
alle commerciële activiteiten.
- het nemen door middel van inbreng in geld of in natura, van fusie, splitsing of een andere 
vennootschapsrechtelijke herstructurering, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere 
wijze, van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en 
ondernemingen, in België of het buitenland,  het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en 
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen 
waarin ze belangen heeft.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren 
of verhuren, overdragen of ruilen, en zal in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke 
van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan geheel of ten dele na te streven of te vergemakkelijken, en 
dit zowel in binnen-als buitenland.
VI. DUUR - De ven¬nootschap is opgericht voor onbepaalde duur bij akte van 31 maart 2014.
VII. BELOOP VAN HET KAPITAAL – Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000.000 euro, en is 
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale waarde. De aandelen met nummers 1 tot en met 700 
worden aandelen klasse A genoemd en de aandelen met nummers 701 tot en met 1.000 aandelen klasse B.Het 
kapitaal werd volstort ten belope van € 250.000, door storting op de KBC bank,
VIII. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - Het boekjaar begint op 1januari van ieder jaar en eindigt op 31 
december van het jaar. 
Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de oprichtingsakte en ein¬digt op 31 december 2015
IX. ALGEMENE VERGADERING - Elk jaar wordt een algemene vergadering der vennoten gehouden op de 
tweede donderdag van de maand april om 15 h  in de zetel of op de plaats aange¬duid in de oproe¬pin¬gen.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvol¬gende werkdag op het¬zelfde uur 
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2016.
X. WINSTVERDELING-RESERVE - Op de winst dient jaarlijks tenminste vijf procent afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft, en zolang dit gehandhaafd blijft. Over het saldo 
beslist de algemene vergadering bij unanimiteit, op voorstel van de Raad van Bestuur, 
XI. VEREFFENING - Na gelijkstelling van de aflossing op aandelen wordt het batig saldo van de vereffening 
onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot het aandelen¬bezit.
XII. BESTUUR - De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders 
en maximum 6 bestuurders, waarbij :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-de houder(s) van de (gezamenlijke) meerderheid van de Klasse A Aandelen het recht heeft (hebben) om 
kandidaten voor te dragen voor vier (4) bestuursmandaten (de aldus op voordracht van de houder(s) van de 
(gezamenlijke) meerderheid van de Klasse A Aandelen benoemde bestuurders worden de “A-Bestuurders” 
genoemd);
-de houder(s) van de (gezamenlijke) meerderheid van de Klasse B Aandelen het recht heeft (hebben) om 
kandidaten voor te dragen voor twee (2) bestuursmandaten (de aldus op voordracht van de houder(s) van de 
(gezamenlijke) meerderheid van de Klasse B Aandelen benoemde bestuurders wordt de “B-Bestuurders” 
genoemd).
Voor elke functie van bestuurder waarin dient te worden voorzien, dienen aan de algemene vergadering 
tenminste twee kandidaten te worden voorgesteld, waaruit de algemene vergadering gehouden is een keuze te 
maken bij gewone meerderheid.
Bij vacature van een mandaat van bestuurder (met inbegrip van in het geval van coöptatie) komt het recht om 
kandidaten voor te dragen toe aan de Aandeelhouder op wiens voordracht de te vervangen bestuurder werd 
benoemd.
Indien dit wettelijk wordt vereist, zullen een of meerdere onafhankelijke bestuurders worden benoemd uit een 
lijst van kandidaten die in gelijke mate wordt samengesteld door de houder(s) van de gezamenlijke meerderheid 
van de Klasse A Aandelen en de houder(s) van de gezamenlijke meerderheid van de Klasse B Aandelen.
Een bestuurder die ontslagen wordt, of ontslag neemt om het bestuur waar te nemen, zal onmiddellijk 
vervangen worden door een bestuurder benoemd op voordracht van de categorie aandeelhouders die de te 
vervangen bestuurder had voorgedragen.  De vervanging van de bestuurder in kwestie zal goedgekeurd en 
bekrachtigd worden door de algemene vergadering met een gewone meerderheid. 
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur. Wanneer een rechtspersoon aangewezen 
wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met uitvoering van de opdracht in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een 
opvolger te benoemen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door de wet, zijn 
bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden voor hun 
aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het 
directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur : De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de 
vennootschap wat dat bestuur aangaat, opdragen aan 2 bestuurders, waarvan één wordt benoemd op 
voordracht van de A-Bestuurders en één op voordracht van de B-Bestuurders.
Voor wat (i) dit dagelijks bestuur betreft en (ii) alle uitgaven voor een bedrag van maximum 100.000,00  
(gecumuleerd op jaarbasis) betreft, zal de handtekening van één gedelegeerd bestuurder volstaan.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere volmachten 
verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot het dagelijks 
bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke mate het ambt van bestuurder zal bezoldigd 
zijn met een vaste of variabele vergoeding.
Externe vertegenwoordigingsmacht :
1.De vennootschap wordt ten overstaan van derden en voor alle akten die de vennootschap verbinden, in en 
buiten rechte, geldig vertegenwoordigd door :
- de raad van bestuur als college; of
- 2 (twee) bestuurders, gezamenlijk handelend en waarvan tenminste 1 (één) A-Bestuurder en 1 (één) B-
Bestuurder; of
- de Voorzitter van de raad van bestuur, met dien verstande dat voor alle uitgaven voor een bedrag van meer 
dan 100.000,00 € (gecumuleerd op jaarbasis), een besluit van de raad van bestuur vereist zal zijn. 
2. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De vennootschap 
wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Vergoeding van de bestuurders : De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke mate het 
ambt van bestuurder zal bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding
Benoeming tot bestuurders : 
1) De naamloze vennootschap GROEP CAENEN HOLDING, voornoemd, voor welke vennootschap, de heer 
CAENEN Gregory, wonende te Gistel, Oostendse Baan 140, zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVAN HOLDING, voornoemd, voor welke 
vennootschap, de heer DEGRIECK Steve, wonende te De Panne, Marktlaan 42/0101, zal optreden als vaste 
vertegenwoordiger. 
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TCMR met maatschappelijke zetel te 9971 
Kaprijke (Lembeke), Aveschoot 42, , voor welke vennootschap, de heer VAN ZELE Tim, wonende te 9971 
Kaprijke (Lembeke), Aveschoot 42 zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
Hun mandaat kan bezoldigd zijn.
XIII. SLOT- en OVERGANGSBEPALINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR : 
En onmiddellijk is hier bijeengekomen de raad van bestuur van de naamloze vennootschap GROEP CAENEN 
CAPITAL FUND.
De raad van bestuur beslist met eenparigheid te benoemen tot gedelegeerd bestuurders :
1) De naamloze vennootschap GROEP CAENEN HOLDING, voornoemd.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVAN HOLDING, voornoemd. 
Beiden, vertegenwoordigd als voorzegd, verklaren hun mandaat te aanvaarden.
De raad van bestuur beslist met eenparigheid te benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur, de naamloze 
vennootschap GROEP CAENEN HOLDING, voornoemd
Alle handelingen door de oprichters gesteld sedert 1 januari 2014 in naam en voor rekening van de 
vennootschap, door deze worden overgenomen ter volledige ontlasting van de oprichters, overeenkomstig 
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT : De oprichters en de aldus benoemde bestuurders stellen de hierna genoemde personen aan als 
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats 
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving of andere nodige handelingen 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde en elke andere instantie te vervullen en te dien einde ook alle stukken 
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de 
rechtbank van koophandel, met name met name VGD Accountants en belastingconsultenten, vertegenwoordigd 
door de heer Jean-Michel Dalle of de heer Filip Viaene en de heer Tim Van Zele, voornoemd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,

Paul Dalle, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd :- expeditie van de oprichtingakte dd. 31.03.2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


