





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOUW-WERK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3720 Kortessem, Kapelstraat 72
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Stefan D'HUYS, notaris te Kortessem, op 21 maart 2014, nog te 
registreren, blijkt dat:
De Heer MARTENS Geert Chris, nationaal nummer 711126-057-52, identiteitskaart nummer 591-3645144-
83, geboren te Hasselt op zesentwintig november duizend negenhonderdeenenzeventig, wonende te 3720 
Kortessem, Kapelstraat 72.
Echtgenoot van mevrouw TIELENS, Marijke Hendrika Rachelle, geboren te Maaseik op elf juli 
negentienhonderd zeventig, rijksregisternummer 70.07.11 230-86 identiteitskaart nummer 591-6114709-28.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam : “BOUW-
WERK”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari. De honderd (100) aandelen werden als volgt 
onderschreven:
I. INBRENG IN NATURA:

Inbreng:
De oprichter, de Heer MARTENS Geert, voornoemd, verklaart hierbij alle roerende goederen behorende tot de 
eenmans handelszaak gevestigd te 3720 Kortessem, Kapelstraat 72, ingeschreven in het ondernemingsregister 
onder het nummer BE0730.364.765  worden ingebracht in de vennootschap.
Beschrijving van de Handelszaak:
De ingebrachte handelszaak omvat de volgende elementen volgens een toestand op  31 december 2013:
I.Actief
-.Immateriële vaste activa (good-will) : 60.000 €
-.Installaties, machines en uitrusting : 30.000 €
Totaal : negentigduizend euro : 90.000 €
II.Passief
-.Kredieten : Nihil
III.Netto inbreng
- Netto-inbrengwaarde : negentigduizend euro : 90.000 €
De inbreng in natura is volledig volstort.
Verslag van de Bedrijfsrevisor:
De BVBA GEERT DUCHATEAU & Co, vertegenwoordigd door de Heer Geert DUCHATEAU, 
bedrijfsrevisor-zaakvoerder, gevestigd te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 13, aangesteld door de oprichters 
op19 februari 2014, heeft, bij toepassing van de artikels 219 en 444 van het Wetboek van Vennootschappen, 
het vereiste verslag gemaakt waarvan de besluiten luiden als volgt :
“IV. CONCLUSIE:
Ondergetekende, Geert Duchateau, bedrijfsrevisor-zaakvoerder van de BVBA "Geert Duchateau & C°", 
bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te B-3500 Hasselt, Anne Frankplein 13, benoemd krachtens 
aanstellingsbrief van de oprichters dd. 19 februari 2014, verklaart op basis van zijn controles met betrekking 
tot de inbrengen in natura verricht naar aanleiding van de oprichting van de BVBA "BOUW-WERK" dat :
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan verantwoordelijk is voor de waardering 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302950*

Neergelegd

24-03-2014

0548815805

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven 
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch 
verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden, met voorbehoud 
omtrent het bestaan van een potentieel risico in hoofde van de inbreng ontvangende vennootschap ten belope 
van de eventuele belastingschulden, BTW-schulden, en sociale schulden, op heden verschuldigd door de 
inbrenger, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven 
aandelen, en de nominale waarde van de als tegenprestatie verstrekte vordering in rekening-courant zodat de 
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de BVBA “BOUW-WERK” alsmede uit 
een vordering in rekening-courant ten belope van 71.400 € op de BVBA “BOUW-WERK”.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de 
rechtmatigheid en billijkheid van deze verrichting.
Hasselt, 21 maart 2014.
Voor BVBA "Geert Duchateau & C°", Geert Duchateau, Bedrijfsrevisor-zaakvoerder, getekend."
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor zal neergelegd worden ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Tongeren, samen met de expeditie van onderhavig proces-verbaal.
Vergoeding van de inbreng:
De netto-inbreng in natura, zoals hierboven omschreven, bedraagt volgens de  netto-inbrengbalans per 31 
december 2013,  negentigduizend euro (90.000 €).
Als vergoeding voor de inbreng zullen aan de inbrenger, de Heer MARTENS Geert, voornoemd, honderd 
(100)  maatschappelijke aandelen worden toegekend met een fractiewaarde per aandeel van honderd zes en 
tachtig euro (186 €), vertegenwoordigende een waarde van de inbreng in natura in kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 €). Het saldo van de inbreng in natura of  eenenzeventigduizend vierhonderd euro 
(71.400 € ) zal worden geboekt op een rekening-courant op naam van de inbrenger/oprichter.
Oprichtersverslag:
De oprichter heeft voorafgaandelijk aan de Notaris een verslag, gedateerd op 21 maart 2014  overhandigd, 
ondertekend door de oprichter voornoemd, waarin hij het belang van de oprichting van de vennootschap en de 
inbreng, zoals deze werd omschreven in deze akte en in het verslag van de bedrijfsrevisor, verantwoorden.
Een exemplaar van het verslag van de oprichter zal neergelegd worden ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Tongeren, samen met de expeditie van onderhavig proces-verbaal.
II. TOTAAL VAN DE INBRENGEN - KAPITAAL
Totaal van de onderschreven aandelen : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volstort zijn in natura zoals voormeld. De 
vennootschap beschikt bijgevolg over een kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00).
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN (uittreksel)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "BOUW-WERK”.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3720 Kortessem, Kapelstraat 72.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de 
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen :
Architecturale diensten aan architecten, bouwaannemers, -promotoren, ondernemingen en particulieren; 
Het uitvoeren van activiteiten als ingenieurs en aanverwante technische adviseurs; 
Uitvoeren van studies en verlenen van advies aan architecten: het verlenen van technische adviezen, tekenen en 
ontwerpen, projectleiding en –opvolging; 
Interieurarchitecten: het ontwerpen van interieurs, meubilair, huisraad, en zo verder; 
Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en landschapsarchitectuur; 
Ontwerpen van tuinen en parken; 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en electronica, industriële 
systeemontwikkeling, veiligheid; 
Industriële vormgeving; 
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en 
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.; 
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en 
waterbouw en het verkeer; 
Geodetisch onderzoek: hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur, grensonderzoek, 
cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief; 
Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun samenstelling, fysische 
eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen of met lastenkohier; 
Testen van bouwelementen; 
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen; 
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken; 
Grondverkavelingen; 
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond; 
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen; 
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen; 
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten; 
Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten; 
Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname); 
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones 
en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.; 
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen; 
Verhuur en exploitatie van terreinen; 
De import en export, groot- en kleinhandel van diverse materialen en goederen; 
Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het voeren van 
algemene trading-activiteiten, inbegrepen de groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel; 
Handel in onroerende goederen; 
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; 
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger en 
commissionair; 
Overige zakelijke dienstverlening; 
De handel in eigen onroerend goed, flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen en 
gronden; 
Het innen van huur (residentiele en niet – residentiele gebouwen, commerciële ruimtes); 
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven 
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, en zo verder; 
Groot- en kleinhandel, in – en uitvoer; 
Zij mag alle financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar doel. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden 
zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag rechtstreeks 
of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving op of aankoop van effecten, 
financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn 
tot de verwezenlijking van haar doel. 
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de 
verwezenlijking van haar doel. 
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens 
betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende aandelen, alsook de 
aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan verbonden 
stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten 
aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de tweede donderdag om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet vennoot is, 
stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder 
die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij alle 
personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit toelaat en de 
beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit 
door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of door de 
zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge van een 
besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald 
in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
De vereffening gebeurd onder toezicht van de rechtbank van koophandel overeenkomstig de bepalingen van 
het wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende de 
tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren 
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door 
de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De comparant/oprichter heeft bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MARTENS, Geert Chris, geboren te Hasselt op zesentwintig 
november negentienhonderd éénenzeventig, wonende te 3720 Kortessem, Kapelstraat 72,  die verklaart te 
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De comparant/oprichter stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, 
BOEKHOUDKANTOOR COENEGRACHTS CVOA, Tongersesteenweg 45 te 3723 Guigoven, met 
ondernemingsnummer BE0862.090.765, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te 
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Stefan D'HUYS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte en verslagen in origineel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


