





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHRIBO

Hey-endlaan (W) 27
2910 Essen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor, Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten op 3 november 2014 werd door:
1. de heer CHRISTIAENS Patrick Jozef Madeleine, geboren te Essen op 22 oktober 1966,
[rijksregisternummer: 66.10.22-329.79], echtgenoot van mevrouw Loos Veronique, wonende te 2910
Essen, Hey-endlaan 27.
Gehuwd te Essen op 10 juli 1993 onder  het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
2. mevrouw LOOS Veronique, geboren te Essen op 25 december 1969, [rijksregisternummer:
69.12.25-248.50], echtgenote van de heer Christiaens Patrick Jozef Madeleine, wonende te 2910
Essen, Hey-endlaan 27.
Gehuwd te Essen op 10 juli 1993 onder  het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
1. een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“CHRIBO” met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2910 Essen, Hey-endlaan 27.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder. De zetelverplaatsing wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder
ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. De zaakvoerder zal in België en in het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter
uitbating kunnen vestigen.
3. De vennootschap heeft als doel:

    1.  Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer adviesbureau
op het gebied van bedrijfsvoering en beheer:

    1.   adviezen aan het bedrijfsleven met onder meer verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, berekenen van de kosten en baten op het gebied van planning, organisatie e.d.
    2.   Tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven, door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen.
    3.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in binnen-
als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of

 *14310432*
Neergelegd
04-11-2014

0567575902

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
     De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen
uitoefenen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
overeenkomstig het overhandigde bankattest van 30 oktober 2014.
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel als eiser als
in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de 3de vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd
9. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
10. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op  31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend driehonderd euro
bedragen.
11. BENOEMINGEN
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap de heer Patrick Christiaens,
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
12. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan EMENDO, met zetel te 2950 Kapellen,
Antwerpsesteenweg 69, met machtiging tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle latere
wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister
geïntegreerd in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties,
en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


