





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TERRA GUSTUS

Kwadestraat 151 A Bus 51
8800 Roeselare

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de bestuurders
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
26 september 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De Naamloze Vennootschap “DE STEENOVEN”, met zetel te 8840 Oostnieuwkerke,
Steenovendreef 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister, ondernemingsnummer BTW BE
0445.873.861.
2.   De Naamloze Vennootschap “VERZEKERINGSKANTOOR DEBOU-TAVEIRNE”, met zetel te
8840 Oostnieuwkerke, Steenovendreef 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister,
ondernemingsnummer BTW BE 0417.747.722.
3.   De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RENO INVEST”, met zetel te 8800
Roeselare, Koestraat 72, ingeschreven in het rechtspersonenregister, ondernemingsnummer BTW
BE 0837.334.187.
Rechtsvorm: Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ TERRA GUSTUS ”.
Zetel: Kwadestraat 151 A bus 51 te 8800 Roeselare.
Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-     Het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ruilen van onroerende en roerende goederen
en rechten, al of niet onder BTW-stelsel, in de ruimste zin van het woord, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing. De vennootschap mag in het algemeen alle zakelijke
rechten verlenen of verkrijgen.
-     Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een roerend en onroerend patrimonium.
-     De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten
allerhande.
-     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
-     De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-     De vennootschap mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of

 *14309969*
Neergelegd
24-10-2014

0565931553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

analoog doel nastreven, of wier doel voor dat van de vennootschap bevorderlijk kan zijn.
-     De vennootschap mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg
stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen en mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
bestuurders, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
      De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Bedrag van het kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk. Het
vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig
volgestort.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij ING.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat
uit twee bestuurders. Deze zullen worden benoemd door de algemene vergadering, beiden op
voordracht van de vennoten van categorie A, voor een duur bepaald door de algemene vergadering.
De aandeelhouders categorie B kunnen geen bestuurder benoemen.
Machten: De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in
en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door iedere
bestuurder die alléén optreedt.
Gewone algemene vergadering: De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, zal ieder jaar samenkomen op de eerste zaterdag van de maand december om achttien
uur (18u00). Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Stemrecht: Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel geeft zonder
beperking recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de
gebeurlijk overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot
zolang als, en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
De omvang van het recht van de vennoten in de winst is proportioneel aan de aandelenverhouding.
Liquidatieboni: Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2016.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd.
Benoemingen: De oprichters hebben besloten over te gaan tot de samenstelling van de eerste raad
van bestuur.
De oprichters hebben besloten het aantal leden van de raad van bestuur vast te stellen op twee.
Zijn voor een onbepaalde duur benoemd, telkens op voordracht van de houders van aandelen van
categorie A:
1.   De voornoemde vennootschap “DE STEENOVEN”, met als vaste vertegenwoordiger voor de
uitoefening van het bestuursmandaat: mevrouw SPRIET Katleen, wonende te 8840 Staden,
Steenovendreef 1.
2.   De voornoemde vennootschap “VERZEKERINGSKANTOOR DEBOU-TAVEIRNE”, met als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van het bestuurdersmandaat: mevrouw SPRIET Katleen,
voornoemd.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 26 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


