





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DELAFOR

(afgekort) : DELAFOR

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Fosterpark 4 101

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Het jaar  2014 op 27 januari  zijn samengekomen:
1) – Dhr. Filip De Busscher, geboren te Assebroek op 22 februari 1970, wonende te Fosterpark 4 B101 te 8000
Brugge, nationaal nummer 70.02.22-163.79
2) – Mevr. Vanessa Laforce, geboren te Brugge op 17 november 1976, wonende te Fosterpark 4 B101 te 8000
Brugge, nationaal nummer 76.11.17-044.52
die wensen over te gaan tot de oprichting van een V.O.F. en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde
vennootschap.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde partijen  een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht onder de
benaming «DELAFOR» 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Fosterpark 4 B101 te 8000 Brugge. De zaakvoerders zijn gemachtigd
bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buiten¬land, op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van een evenementenbureau
- Het uitbaten van een modellenbureau met alle bijhorende activiteiten
- Marketing en reclame
- Fotografie
- Distributie en bedeling van drukwerk
- Het verrichten van drukkerij- en uitgeversactiviteiten in de meest ruime zin van het woord
- Het toestaan van leningen en kredietopening aan  rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender
welke vorm,  het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële
operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitaalsondernemingen
- Het verrichten van alle traiteursactiviteiten, catering
- Het verrichten van alle horeca-activiteiten in de ruimste zin van het woord zoals onder meer restaurant,
tearoom, brasserie, taverne, snackbar, verrbruikssalon, drankgelegenheid
- Ambulante handel in klaargemaakte voedingswaren op feesten, braderijen, kermissen en allerhande events
- De import en export, aan- en verkoop van voedingswaren, grondstoffen en ingrediënten voor voedingswaren en
dranken  met inbegrip van alcoholische dranken
- De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om ’t even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel

 *14301018*

Neergelegd

27-01-2014

0544756651

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende
goederen, Binnen dit kader : overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschapen en/of verenigingen eender welke, alsmede
van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;.
- De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen aangegaan door derden.  Zij mag tevens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. 
- De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in België als in het buitenland.
-   Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
- Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke
wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelne¬men aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij
kan alle verbintenissen aangaan, kredie¬ten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden
borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de andere  gedaan per aangetekend
schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor
rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
De Heer Filip De Busscher, voornoemd, brengt in de vennootschap kapitaal  in voor een bedrag van 1.250 euro
(zegge duizendtweehonderdvijftig euro).  In gemeen overleg worden hem hiervoor 50 aandelen toegekend.
Mevrouw Vanessa Laforce, voornoemd, brengt in de vennootschap kapitaal in voor een bedrag van 1.250 euro
(zegge duizendtweehonderdvijftig euro).  In gemeen overleg worden haar hiervoor 50 aandelen toegekend. 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 2.500,00. EUR,
vertegenwoordigd door 100  aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wet¬telijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden. Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze
rekening-courant nodig maken, zal deze storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het
aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen
kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 2.500,00
EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders. Het bestuur van de vennootschap
wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle
handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel
rekening houdend met de beperking van vijfduizend euro, waarvan hiervoor sprake. Worden tot zaakvoerder
benoemd voor de duur van de vennootschap:
De Heer Filip De Busscher, voornoemd;
Mevrouw Vanessa Laforce, voornoemd;
 Aan de zaakvoerders  en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de vennoot-
schap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
han¬dels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste dinsdag van de maand mei  om  9 uur. Indien
deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.   Het huidig boekjaar
start vanaf  heden en eindigt op 31/12/2015.
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn mede-
vennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post afge-
geven moet hebben. Deze brief moet de agenda vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door De
Heer Filip De Busscher of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwe¬zige vennoten. Zij zal gehouden
worden ten maatschappelijke zetel. Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van
stemmen, is die van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen,
behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de
vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook
het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één
mandaat.
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermij-den
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt
volgens de laatste balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld overeen-
komstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening
gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap. De rekening zal
betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal plaatsvinden binnen de
drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene ver-
gadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervan¬ging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten, ver-
effenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instem-
ming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal wor¬den
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de maand mei van het jaar 2016.  
 
Teneinde de formaliteiten bij de kruispuntbankonderneming en BTW-registratie e.d. te kunnen vervullen,
benoemt de zaakvoerder, als lasthebber, die voor hem in zijn naam alle pleegvormen dienaangaande kan
vervullen, SBB Adviseurs en Accountants, Witte Molenstraat 45 bus 1, 8200 Sint Michiels
Opgemaakt te Brugge op 27 januari  2014,.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Filip De Busscher,                                                   Vanessa Laforce,
Zaakvoerder                                                             Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


