





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SEVIET

Groenstraat 24
3670 Meeuwen-Gruitrode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 25 juni 2014 dat er door:
- De heer SEGERS Vital Mathieu, geboren te Maaseik op 9 juni 1971, echtgenoot van de hierna
genoemde mevrouw HINDRIKX Veva, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Groenstraat 24; en
-Mevrouw HINDRIKX Veva, geboren te Bree op 28 juni 1974, echtgenote van de voornoemde heer
SEGERS Vital Mathieu, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Groenstraat 24:
1.NAAM: Een besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
“SEVIET”.
2.ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Groenstraat 24.
3.DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf 25 juni 2014.
4.DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het management van vennootschappen, ondernemingen en organisaties en alle activiteiten die
hiermee verband houden;
- Elke activiteit van analyse, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van het
woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, personeelsbeleid,
financieel beleid, boekhoudkundige en administratieve organisatie, technische ontwikkeling en
productietechnieken en –organisatie, en dit voor alle bedrijven, organisaties en instellingen;
- Het uitoefenen van bestuursmandaten in alle vennootschappen en ondernemingen van alle aard,
zelfs met niet verwante of analoge activiteiten;
- De groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en aanverwante producten;
- Het besturen van onroerende patrimonia en daartoe het kopen en verkopen, huren en verhuren,
verkavelen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen, met inbegrip van het aangaan in gelijk
welke hoedanigheid van onroerende leasing, zowel in leasing geven als in leasing nemen, opstal en
erfpachtcontracten, het in vruchtgebruik geven en nemen van onroerende goederen, het ontwikkelen
van of deelnemen aan projecten betreffende het patrimoniumbeheer van onroerende goederen in het
algemeen, tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de ruimste
zin van het woord;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
roerende en onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord;
- Het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en
marketing;
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;

 *14306215*
Neergelegd
04-07-2014

0555718839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van bijstand en het leveren van diensten op het vlak van administratie en algemeen
bestuur, strategiebepaling van zelfstandige beroepen, ondernemingen en vennootschappen.
Consultancy en bijstand geven op voornoemde gebieden;
- Verlenen van adviezen van informatieve, administratieve & financiële aard;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen;
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Allerhande opleidingen geven;
- Het adviseren in financiële, economische, sociale, organisatorische en administratieve zaken met
uitzondering van het beleggingsadvies aan derden;
- De aankoop , de verkoop , het verwerven , het toestaan van het recht van gebruik van alle
immateriële vaste activa, te weten : concessies, octrooien, licenties, know-how, merken en
soortgelijke rechten;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
5.KAPITAAL:
1) Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
TWEEËNTWINTIGDUZIEND euro (22.000,00 €). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen
zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal elk. De aandelen zijn genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
2) dat het maatschappelijk kapitaal volledig volstort is ten belope van tweeëntwintigduizend euro
(22.000,00 €) in geld.
Notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree bevestigt dat een bedrag van tweeëntwintigduizend euro
(22.000,00 €) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij
Belfius Bank te Brussel, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SEVIET”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 24 juni 2014, dat hem is overhandigd om in het dossier bewaard te worden.
Deze rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap. Over die rekening
kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn de vennootschap te verbinden, en pas
nadat de optredende notaris aan de instelling bericht heeft gegeven van het verlijden van de akte, en
na de neerlegging van de stukken overeenkomstig artikel 2, §4 Wetboek van vennootschappen.
6.BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.
Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7.CONTROLE-BENOEMING
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8.JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand september om twintig uur (20.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID – VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10.BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11.BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder
daaropvolgend kalenderjaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren en zal afgesloten
worden op éénendertig maart tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op eerste maandag van de maand september van
het jaar 2016 om twintig uur (20.00 uur).
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie wordt benoemd voor onbepaalde
duur: de voornoemde heer SEGERS Vital Mathieu, geboren te Maaseik op 9 juni 1971, wonende te
3670 Meeuwen-Gruitrode, Groenstraat 24;
Hij verklaart uitdrukkelijk zijn mandaat te aanvaarden.
Hij verklaart bovendien niet getroffen te zijn door enige bepaling welke ertoe leidt dat de functie van
zaakvoerder een onverenigbaarheid voor hem zou vormen.
Aan de zaakvoerder worden alle machten, voorzien in de statuten opgedragen.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Kurt Schrooten, wonende te
9290 Berlare, Cleylandt 19, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij ondernemingsloketten en bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde
waarde, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH te BREE
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren
Tegelijk hiermee neergelegd:
-Uitgifte van het proces-verbaal van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


