





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LH Consulting

Zakstraat 38
1701 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 18 juni
2014.
De heer HIMPE Louis Dick Regine Mary, wonende te 1701 Itterbeek, Zakstraat 38 heeft een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer
vermelden wat volgt:
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “LH Consulting.”
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1701 Itterbeek, Zakstraat 38.  (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten:

    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
    •  Computerconsultancy-activiteiten ;
    •  Beheer van computerfaciliteiten ;
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie:

    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
    •  Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
    •  Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.;
    •  Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
    •  Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens.
Exploitatie van en handel in onroerend goed:

    •  Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.;
    •  Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's.

 *14305616*
Neergelegd
19-06-2014

0553928396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Activiteiten van hoofdkantoren; adviesbureaus op het gebied van  bedrijfsbeheer:

    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
    •  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
Reclamewezen en marktonderzoek:

    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op  verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
    •  Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten:

    •  Activiteiten van interieurdecorateurs;
    •  Activiteiten van decorateur-etalagisten;
    •  Ontwerpen van showrooms, enz.;
    •  Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.;
    •  Vertalers en tolken.
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten:

    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
    •  Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten
ten behoeve van kantoren;
    •  Etiketteren, zegelen en stempelen;
    •  Inpakken van pakjes en geschenken;
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Sport, ontspanning en recreatie:

    •  Exploitatie van pret- en themaparken.
Overige persoonlijke diensten:

    •  Diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
De vennootschap kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten of rechten sui generis vestigen,
toestaan, wijzigen, verkrijgen en vervreemden met betrekking tot alle onroerende goederen,
ongeacht hun aard; zij kan deze goederen beheren, er alle bouwwerkzaamheden aan uitvoeren, alle
diensten leveren ter ondersteuning van de gebouwen en alle activiteiten uitoefenen die verband
houden met de reiniging ervan en de landschapsverzorging. Zij kan alle financieringen, zoals
leningen, kredieten of gelijkaardige verrichtingen, aangaan en toestaan.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het
bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend
geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke
vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen
van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar handelsfonds.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Volstorting
De aandelen werden volledig afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van achttienduizend
zeshonderd euro (EUR 18.600,00).
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
effectenhouder toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.
Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.
Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste maandag van de maand juni,
om 17 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden
worden door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.
Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering
De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.
Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht
§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle
communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering.
§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op eerste januari en eindigt op eenendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke
reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent
bedraagt.
De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene
vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de
reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de
uitkering van tantièmes.
Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichter neemt volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in juni 2016.
2. Benoeming van een zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer HIMPE Louis, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


