





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr Debouck Catherine bvba

Edmond Theunissenlaan 2
1630 Linkebeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, geassocieerd Notaris te Brussel,
op  11 juli 2014 dat :
Mevrouw DEBOUCK Catherine Jeanne Raymonde Marie, geboren te Ukkel op 22 augustus 1960,
nationaal nummer 60.08.22-004.70, wonend te 1630 Linkebeek, Esselaar 55
een Burgerlijke professionele vennootschap in de vorm van een Besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  heeft  opgericht, waarvan de naam luidt “Dr Debouck Catherine bvba”.
 
- De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1630 Linkebeek, Theunissenlaan, 2.
 
- De vennootschap heeft als doel de uitoefening van de geneeskunde en meer in het bijzonder, van
de specialiteit dermatologie, door de arts(en) die er deel van uitmaken. Dit zijn die uitsluitend artsen
die wettelijk bevoegd zijn de geneeskunde in België uit te oefenen. Dit doel omvat het ter beschikking
stellen van de nodige middelen aan de geneesheren om hun kunst binnen de vennootschap uit te
oefenen.
De vennootschap mag alle onderzoeken voeren en alle studies ondernemen met betrekking tot haar
voornaamste doel, het voeren van onderzoek en de ontwikkeling van wetenschappelijke technieken
die een nauwkeurige diagnose in de hand werken.
Zij kan eender welke adviezen, cursussen en voordrachten geven en alle mogelijke seminaries
organiseren in het kader van de medische praktijk.
De vennootschap kan in België eender welke andere activiteit uitoefenen die bijdraagt tot de
bevordering van haar maatschappelijk doel, zowel in zelfstandige zaken als in het kader van
contracten met zorginstellingen of met confraters in naleving van de Code van geneeskundige
plichtenleer.
De vennootschap kan ook met het voorafgaande akkoord van de bevoegde raad van de Orde van
geneesheren op eender welke wijze belang nemen in bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven waarvan het doel gelijksoortig of verwant is met het hare.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel en meer in het bijzonder alle roerende of onroerende transacties met betrekking tot de
medische lokalen, de aankoop van medisch en niet-medisch materiaal, de aanwerving van
administratief, verzorgend personeel dat in de vennootschap een praktijk uitoefent of zal uitoefenen.
De vennootschap kan over het algemeen alle verrichtingen stellen die direct of indirect betrekking
hebben op de uitvoering van haar maatschappelijk doel, zonder er de burgerlijke aard en de
medische bestemming van te wijzigen. De vennootschap waarborgt aan elke geneesheer dat hij zijn
beroep in volle onafhankelijkheid kan uitoefenen met inachtneming van de regels met betrekking tot
het medisch geheim, de vrijheid van diagnose en therapie, en de vrije keuze van de patiënt.
Elke vorm van commercialisering van de geneeskunde, door directe of indirecte collusie, dichotomie
en overconsumptie is uitgesloten.

 *14306468*
Neergelegd
11-07-2014

0555936001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijkomend mag de vennootschap alle roerende, onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren,
voor zover het burgerlijke karakter van de vennootschap en de geneeskundige plichtenleer niet in het
gedrang komen, voor zover deze verrichtingen kaderen in het beheer als "goede huisvader" en
zonder dat de verrichtingen een regelmatig en commercieel karakter krijgen. Aangezien er meerdere
vennoten zijn, moet tussen de vennoten een voorafgaand akkoord worden vastgelegd over het beleid
inzake de samenstelling en het beheer van de aldus gedane beleggingen die bij een meerderheid
van minstens 2/3 van de vertegenwoordigde aandelen moeten worden goedgekeurd.
 
- De vennootschap is vanaf 11 juli 2014 opgericht voor onbepaalde duur. Ze heeft echter slechts de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank, met het oog op de publicatie in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
 
-              Het kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 EUR (achttienduizend zeshonderd euro) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elke
een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en die dezelfde rechten en
voordelen verlenen.
Ieder aandeel, waarop werd ingeschreven, werd voorafgaandelijk  ten belope van 2/3 afbetaald
Alle 100 aandelen  door Mevrouw DEBOUCK Catherine is ingeschreven.
De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet bij de ING.
 
-              Enkel natuurlijke personen, bevoegd om wettelijk de geneeskunde te beoefenen in België,
die ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde van geneesheren en een praktijk uitoefenen of zullen
uitoefenen in de vennootschap, kunnen vennoten zijn. De vennootschap en alle vennoten moeten
zich aldus strikt houden aan de bepalingen van de Code van geneeskundige plichtenleer.
De aandelen zijn op naam en mogen niet in waarborg worden gegeven.
De eigendom van een aandeel brengt in rechte de instemming met de statuten met zich mee.
De verdeling van de aandelen moet steeds het belang van de respectieve activiteiten van de
vennoten trachten weer te geven. Zij kan de normale vergoeding van een geneesheer voor het
geleverde werk niet verhinderen.
 
- Een vennoot kan door de andere vennoten, die bij eenparigheid besluiten, van de rechten met
betrekking tot de aandelen die hij bezit worden beroofd wegens een ernstige beroepsfout of wegens
een ernstige tekortkoming aan de regels van de plichtenleer, vastgesteld door de Provinciale Raad
van de Orde van geneesheren. Geen enkel feit kan als dusdanig worden erkend als het niet per
aangetekende brief aan de betrokken vennoot is medegedeeld binnen de drie dagen nadat het feit
zich heeft voorgedaan of aan het licht is gebracht.
 
- In elk geval kunnen de aandelen, op straffe van nietigheid, slechts in het bezit zijn van, of wegens
een overlijden overgedragen worden aan, een natuurlijk persoon die wettelijk bevoegd is om de
geneeskunde te beoefenen in België, die ingeschreven is op de Lijst van de Orde van geneesheren
en die een praktijk uitoefent of zal uitoefenen in de vennootschap.
Bovendien zijn overdrachten van aandelen onderworpen aan volgende regels:
1.            Enige vennoot
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze vrij het geheel of een deel van de
aandelen overdragen aan wie hij wil, behalve dat hij moet rekening houden met vorige paragraaf.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot aan de verdeling van voornoemde aandelen of tot aan de afgifte van legaten die er betrekking op
hebben, worden de rechten verbonden aan voornoemde aandelen uitgeoefend door de erfgenamen
en de legatarissen die regelmatig zijn aangezocht of in het bezit gesteld, in verhouding tot hun
rechten in de erfopvolging.
Zij moeten binnen de vijftien dagen na het overlijden een van de volgende procedures aanvatten en
binnen een termijn van zes maanden uitvoeren:
-              Ofwel de naam en het maatschappelijk doel van de vennootschap wijzigen door er elke
medische activiteit van uit te verwijderen in naleving van het Wetboek van Vennootschappen ;
-              Ofwel de aandelen van de vennootschap onder elkaar verhandelen als een of meer ervan
aan de voorwaarden van onderhavig artikel voldoen;
-              Ofwel de aandelen van de vennootschap met derden verhandelen die aan dezelfde
voorwaarden voldoen;
-              Bij gebrek aan wat voorafgaat, wordt de vennootschap in vereffening gesteld.
In afwijking met wat voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik van de aandelen van een enig
vennoot erft de rechten die eraan verbonden zijn, in de bij wet bepaalde voorwaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.            Meerdere vennoten.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, kunnen de aandelen van van een vennoot, op
straffe van nietigheid, niet onder levenden of wegens overlijden worden overgedragen, tenzij met het
unanieme akkoord van alle andere vennoten.
De vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden moet de andere vennoten inlichten over
zijn bedoelingen en dit door middel van een aangetekende brief op de post waarin hij de naam,
voornamen, beroep, woonplaats van de voorgestelde cessionaris aanduidt, alsook het aantal
aandelen waarvan de overdracht wordt overwogen samen met de voorgestelde prijs.
De vennoten moeten binnen de maand, via aangetekende brief, antwoorden op de vraag van
goedkeuring van de overdracht; bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, worden zij
geacht zich niet te verzetten tegen de voorgestelde overdracht. Deze goedkeuring kan slechts
worden toegekend voor zover, naar gelang het geval, de erfgenamen en legatarissen of de
voorgestelde cessionaris bevoegd zijn om de geneeskunde uit te oefenen, met name in
overeenstemming met het maatschappelijk doel.
 
- De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), natuurlijke perso(o)n(en)
gekozen onder de vennoten en benoemd voor een bepaalde duur door de algemene vergadering
van de vennoten die het aantal bestuurders en hun eventuele vergoeding bepalen, die kan bestaan
uit een vaste vergoeding ten laste van de resultatenrekening en/of uit een zoveelste deel op het
uitkeerbare resultaat.
Zodra er meerderde vennoten zijn en indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, mag de
bezoldiging niet ten nadele van de andere vennoten plaatsvinden en moeten de modaliteiten van de
vergoeding het voorwerp zijn van een overeenkomst tussen deze vennootschap en de geneesheer-
zaakvoerder. Het bedrag van de vergoeding moet overeenstemmen met de effectief daadwerkelijk
uitgevoerde beheerprestaties.
Niettegenstaande het vorige lid, indien de vennootschap slechts een vennoot telt, kan de enige
vennoot als zaakvoerder worden benoemd voor heel de duur van zijn bedrijvigheid in de
vennootschap. In geval van meerdere vennoten of indien het gaat over een medezaakvoerder, wordt
het mandaat van de medezaakvoerder automatisch teruggebracht tot maximaal zes jaar, eventueel
hernieuwbaar.
De aldus benoemde zaakvoerder(s) zorgt/zorgen ervoor dat de wettelijke bepalingen in de
geneeskunde worden nageleefd en de richtlijnen uitgaande van de Orde van geneesheren strikt
worden toegepast.
Elke zaakvoerder, of de zaakvoerder als er maar een is, kan alleen alle handelingen stellen die nodig
of nuttig zijn voor de uitvoering van het doel, behalve die welke bij wet uitsluitend aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden en hij is bevoegd om de vennootschap ten opzichte van derden en in
rechtszaken te vertegenwoordigen zowel als eiser als als verweerder.
Hij kan onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere volmachtdragers aanstellen die slechts bevoegd
zijn voor welbepaalde handelingen.
Deze opdrachten kunnen echter nooit worden toegekend aan een niet-geneesheer voor
bevoegdheden die direct betrekking hebben op de geneeskunde. Uitsluitend handelingen die geen
medische draagwijdte hebben, kunnen aan een niet-geneesheer worden gedelegeerd, die er zich
moet toe verbinden de medische plichtenleer, in het bijzonder het beroepsgeheim na te leven.
De zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
De zaakvoerder zorgt ervoor dat de onderscheiden aansprakelijkheid van de vennootschap wordt
verzekerd.
 
- De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend in overeenstemming met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
 
- De algemene vergadering komt van rechtswege ieder jaar, op de laatste donderdag van de maand
juni om 18 uur samen, ofwel op de maatschappelijke zetel, ofwel op een in de bijeenroepingen te
vermelden plaats. Indien deze dag op een feestdag valt, vindt de vergadering op de eerste volgende
werkdag op hetzelfde uur plaats.
 
- De oproepingen die de agenda van de te behandelen onderwerpen vermelden, worden vijftien
kalenderdagen voor de vergadering door middel van een ter post aangetekende brief naar de
vennoten, commissarissen en zaakvoerders verstuurd.
Indien de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent deze laatste de bevoegdheden uit die
toegekend zijn aan de algemene vergadering. Hij kan ze niet overdragen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot stemmen, ofwel persoonlijk of per
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en houder van een geschreven volmacht. De volmachten
moeten overgelegd worden aan de algemene vergadering om aan de notulen van de vergadering te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden gehecht.
De volmachtdrager die geen geneesheer is, moet houder zijn van een zeer nauwkeurige volmacht,
waarin zijn bevoegdheden beperkt zijn tot alles wat geen betrekking heeft op de geneeskunde.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder of in zijn afwezigheid
door de oudste vennoot.
Ieder aandeel geeft recht op een stem en, buiten de bij wet bedoelde gevallen, beraadslaagt de
vergadering geldig onafgezien van het door het aandeel vertegenwoordigde kapitaal en de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
De besluiten van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die door de leden van het
bureau en de vennoten die het vragen worden ondertekend; de uittreksels van deze notulen worden
door een zaakvoerder ondertekend.
De vennoten kunnen unaniem schriftelijk alle besluiten nemen die afhangen van de bevoegdheid van
de algemene vergadering, met uitzondering van die welke door een authentieke akte moeten worden
verleden.
 
- Schorsing van het stemrecht - Vruchtgebruik
a) Indien de geldig gevraagde en opeisbare stortingen niet worden uitgevoerd, wordt de uitoefening
van het stemrecht van de aandelen geschorst.
b) Behalve afwijkende bepalingen van de statuten, kan het stemrecht verbonden aan een aandeel
dat in onverdeeldheid wordt bewaard slechts door een en dezelfde persoon worden uitgeoefend,
aangesteld door alle mede-eigenaars.
c) Indien een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, wordt het eraan verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, onafgezien van de door onderhavige statuten bepaalde
dwingende voorschriften.
- Vooraleer eventuele wijzigingen van de statuten en/of akten van de vennootschap aan de
goedkeuring van een buitengewone algemene vergadering van de vennoten voor te leggen, moeten
de voorgestelde wijzigingen de voorafgaande goedkeuring krijgen van de bevoegde Provinciale raad
van de Orde van geneesheren.
 
- Het boekjaar begint elk jaar op een januari en eindigt op eenendertig december. Aan het einde van
het boekjaar maakt het bestuur de inventaris en de jaarrekening op en stelt een verslag op waarin hij
zijn beheer rechtvaardigt in overeenstemming met de wettelijke en reglementaire bepalingen die van
toepassing zijn op de vennootschap.
 
- De vergadering beslist over de bestemming van het nettoresultaat na aftrek van de verplichte
afhoudingen. Op het nettoresultaat wordt minstens vijf procent ingehouden om een wettelijke reserve
samen te stellen. Deze inhouding is niet langer verplicht zodra de reserve een tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
De bestemming die moet worden gegeven aan het saldo van het resultaat wordt jaarlijks bepaald
door de gewone algemene vergadering.
De vaststelling van een conventionele reserve vereist het eenstemmige akkoord van de vennoten.
 
- Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
 
- In geval van ontbinding wordt de vereffening van de vennootschap uitgevoerd door de
zaakvoerder(s) in functie, tenzij de vergadering daartoe als vereffenaar bij gewone meerderheid van
de stemmen een of meerdere geneesheren ingeschreven op de Lijst van de Orde van geneesheren.
aanstelt, van wie zij de vergoeding en de bevoegdheden bepaalt. Het batige saldo bij de vereffening
dient in de eerste plaats om, na vereffening van de schulden en lasten van de vennootschap, aan de
vennoten het volgestorte en nog niet afgeloste bedrag van hun aandelen te betalen, het overschot
wordt verdeeld over de aandelen, waarbij elk een gelijk recht verleent.
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
- Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op  11/07/2014 en wordt afgesloten op 31 december 2014.
- De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2015.
- Wordt aangesteld als eerste en enige zaakvoerder van de vennootschap, de comparante en enige
vennoot, voor de duur van haar activiteit in de vennootschap, Mevrouw DEBOUCK Catherine,
voornoemd, en dit voor de duur van de vennootschap zolang deze vennootschap een
eenpersoonsvennootschap blijft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Haar mandaat wordt vergoed.
- Er wordt besloten geen commissaris te benoemen.
 
-Bekrachtiging van de verbintenissen genomen in naam van de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen genomen in naam van de vennootschap in oprichting sinds 1 januari 2014
worden bekrachtigd door Mevrouw DEBOUCK Catherine, voornoemd, handelend in de hoedanigheid
van zaakvoerder.
Deze overname van verbintenissen zal slechts van kracht zijn op het ogenblik dat de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
 
Bijzondere volmacht
Mevrouw DEBOUCK Catherine, voornoemd, handelend als zaakvoerder van de nu opgerichte
vennootschap, verklaart alle bevoegdheden toe te kennen aan Kantoor DARVILLE, te 1050 Brussel,
Louizalaan, 66 bus 9, of aan elke persoon die door het kantoor is aangesteld teneinde alle stappen
en formaliteiten uit te voeren met het oog op de inschrijving van de vennootschap bij een
ondernemingsloket.
Voornoemde volmachtdrager kan, op naam van de vennootschap alle verklaringen doen, alle akten
en documenten ondertekenen, in de plaats treden en over het algemeen, alles doen wat nodig is
voor de uitvoering van dit mandaat.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
JEAN DIDIER GYSELINCK.
geassocieerd Notaris te Brussel.            
Bijlagen: Nihil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


