





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Marvex

Weggevoerdenstraat 4
3012 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Alexis Brusselmans, te Leuven (Heverlee) op 10 juli 2014,
nog te registreren, dat de de Heer APERS Tom Gustaaf, geboren te Leuven op 28 juli 1976,
woonachtig te 3053 Haasrode, Armand Verheydenstraat 31B en de Heer VERBEEK Maarten
Herman,  geboren te Leuven op 3 oktober 1986, woonachtig te 3012 Wilsele, Overloopstraat 24 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “MARVEX”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3012 Leuven (Wilsele), Weggevoerdenstraat 4.
3.  De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen: De aanneming en realisatie van IT projecten in de
breedste zin, architectuurdesign, het onderhoud, de hosting en housing van applicaties en IT-
infrastructuur, de ontwikkeling en het onderhoud van softwaretoepassingen. Support, en helpdesk bij
dergelijke projecten. Webdesign en grafisch ontwerp en fotografie in de breedste zin van het woord.
Het creatief bewerken van analoge en digitale beelden, het aanleggen van databanken. Alle
activiteiten zonder enige beperking en rekeninghoudend met de voorturende innovatie en
ontwikkeling inzake internet en sociale media.
Om de bovenvermelde activiteiten uit te oefenen kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. De vennootschap kan zich in het algemeen alle commerciële, industriële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, of ondernemingen.
4. De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5. Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zes honderd euro (18.600,00-€) en is
vertegenwoordigd door 100 aande-len op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld zijn volstort voor 6.200,00-€ . Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening, onder nummer BE23 7360 0689 9491 bij KBC bank geopend ten name van de
besloten ven-noot-schap met beperkte aan-sprake-lijkheid “MARVEX” in oprichting, zoals blijkt uit het

 *14306409*
Neergelegd
10-07-2014

0555878888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 8 juli 2014, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
7. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
op de eerste zondag van de maand mei om 20u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
9.  De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zondag van de maand mei 2016 om 20u, op
de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van niet-statutair zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur:
- de Heer APERS Tom en de Heer VERBEEK Maarten, beiden voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen aan de vennootschap AdVAS – Salaets & Co, RPR 0455.026.406, met zetel
te 3201 Langdorp, Hombergstraat 12b, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
alle machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis Brusselmans, Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


