





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Regentieplein

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mercatorstraat 3

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

 Statuten Regentieplein VZW
 
HOOFDSTUK 1. De vereniging
 
Art. 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Art. 2. Naam
1. De VZW draagt de naam Regentieplein.
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 3. Zetel
1. De zetel van de VZW is gevestigd op Mercatorstraat 3, 9100 Sint-Niklaas, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde.
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de
zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 5. Doeleinden
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het organiseren van muzikale en culturele
manifestaties, evenementen, concerten, festivals en stimuleren van muzikale gebeurtennissen voor jongeren en
volwassen. Het doel is om een diversiteit van muziek en cultuur te bieden die voor iedereen toegankelijk is. Zij
kan daartoe alle activiteiten stellen die nodig zijn om dat doel te bereiken en alle initiatieven steunen die
rechtstreeks of onrechtstreeks een gelijkaardig doelstelling nastreven.
 
Art. 6. Activiteiten

 *14311067*
Neergelegd
19-11-2014

0567947866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
- Organiseren van feesten,
- Organiseren van evenementen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
HOOFSTUK 3. Lidmaatschap
 
ART. 7. Lidmaatschap
1. Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de VZW- en
stichtingenwet.
 
2. De volgende oprichters zijn de eerste werkende leden:
- Olivier De Westelinck, Regentiestraat 29/7, 9100 Sint-Niklaas
- Sophie Eeckhout, Zamanstraat 43, 9100 Sint-Niklaas
- David Verhelst, Mercatorstraat 3, 9100 Sint-Niklaas
- Emanuel Durinck, Bokmolenstraat 8, 9140 Temse
 
3. De kandidaat-werkende leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
Het aanvaarden van werkende leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering, op voordracht
van de Raad van Bestuur. Het lidmaatschap als werkend lid gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene
vergadering.
 
4. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven.
Zij betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
 
5.Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een aanvraag (mondeling of schriftelijk) indienen om Toegetreden lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Veragdering.
 
ART. 8. Ontslag
1.     Werkende leden kunnen hun lidmaatschap van de vzw op elk ogenblik beëindigen door een formeel
schrijven te richten aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene
vergadering na dit schrijven ingaan.
2.     Toegetreden leden kunnen zich op elke manier uit de VZW terug trekken door middel van een bericht,
mondeling of schriftelijk.
 
 
 
 
ART. 9. Beëindiging van lidmaatschap
1. Als een Werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van
de Algemene vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij
voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende
leden vereist is.
 
2.     Het Werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
3.     Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
 
 
ART. 10. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele
hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
HOOFDSTUK 4. De Algemene vergadering
 
ART. 11. De Algemene vergadering
1. De Algemene vergadering bestaat uit alle Werkende leden.
2. Elk aanwezig of vertegenwoordigd Werkend lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
ART. 12. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
4. de ontbinding van de vereniging;
5. de uitsluiting van een Werkend lid;
6. de aanvaarding van nieuwe Werkende leden;
7. alle beslissingen die betrekking hebben op een bedrag hoger dan 2.000 euro moeten goedkeuring krijgen van
de Algemene vergadering.
 
ART. 13. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene vergadering zullen tijdens het eerste en het derde
kwartaal van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De
uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle Leden
verstuurd.
 
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door de secretaris van de Raad van
Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat
door minstens 1 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Leden aangebracht werd, op
de agenda wordt geplaatst.
 
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 1 bestuurder(s) alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Leden.
De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle
leden verstuurd.
 
ART. 14. Stemprocedure
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de Leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien. Ingeval op de eerste
vergadering minder dan 1/2 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering
worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de
meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid
van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
ART. 15 Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders en ten
hoogste 6 bestuurders. De bestuurders dienen Werkend lid te zijn van de Algemene Vergadering. Het aantal
bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend lid is van de vereniging.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende eden heeft, mag de Raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkend lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende leden voor een termijn van onbeperkte duur. Hun opdracht
eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing.
 
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed, voor zover hiervan het bewijs wordt voorgelegd.
 
ART. 16. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse
bestuurder.
 
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
Werkende  leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de
vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 
ART. 17. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ART. 18. Intern bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 
2. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
3. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van
onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
ART. 19. Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door ten minste twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
 
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
 
 
 
 
4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerp lijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
ART. 20. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
HOOFDSTUK 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder
 
ART. 21. Aansprakelijkheid
1. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
HOOFDSTUK 7. Financiering en boekhouding
 
ART. 22. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
ART. 23. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene
vergadering.
 
HOOFDSTUK 8. Ontbinding
 
ART. 24. Ontbinding
1. De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van deze statuten.
 
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 17, sectie 2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene vergadering vrij over de bestemming van het
vermogen van de VZW, binnen een periode van 2 jaar na het vaststellen van het definitieve activum. Dit moet
worden toegekend aan een andere VZW met een gelijkaardig of verwant doel.
 
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK 9. Slotbepalingen
 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf heden tot en met 31 december 2015.
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitzonderlijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
bevoegdheden van dagelijks bestuur met ingang van 18 november 2014.
- Olivier De Westelinck, Regentiestraat 29/7, 9100 Sint-Niklaas, voorzitter.
- Sophie Eeckhout, Zamanstraat 43, 9100 Sint-Niklaas, secretaris.
- David Verhelst, Mercatorstraat 3, 9100 Sint-Niklaas, penningmeester.
 
Stellen aan als lasthebber om de wettelijke formaliteiten te vervullen voor onder meer de wettelijke publicatie in
het staatsblad en de Kruispuntbank, administratieve en fiscale verplichtingen bij de respectievelijke
overheidsinstellingen:
Dirk Rombout, geboren te Deurne op  19 oktober 1963, met adres Bankwegelhof 22 te 9120 Beveren,
 
Opgesteld te Sint-Niklaas op 18 november 2014, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
 
 
 
 
 
Olivier De Westelinck                        Sophie Eeckhout                                David Verhelst                    Emanuel
Durinck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


