





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mastetop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Driehoekstraat 169

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren (Antwerpen))

Op 1 juli 2014 zijn samengekomen :
Dhr. Steve GEERTS, id nr. 591-4182614-76, RR 74.01.04-105-75, wonende te 2180 Antwerpen,
Driehoekstraat 169;
Mevr. Marianne DEVRIESE, id nr. 591-1577741-41, RR 80.02.05-138-48, wonende te 2180 Antwerpen,
Driehoekstraat 169.

De oprichters beslissen een V.O.F. op te richten met de volgende statuten :

Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming Mastetop.

Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Driehoekstraat 169 te 2180 Antwerpen.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland
op te richten alsmede de maatschappelijk zetel te wijzigen.

Artikel 3
De vennootschap heeft als doel:
De levering van diensten in de entertainment-, reclame- en mediasector in de meest brede zin, alsmede het
verkopen, uitlenen en beheren van materiële en immateriële eigendom in deze sectoren en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden en zo onder meer, zonder dat deze opsomming limitatief is:
de creatie, uitvoering, regie, opname, productie, promotie, verspreiding en exploitatie van letterkundige, muzikale,
audiovisuele en theatrale werken en uitvoeringen, alsmede werken van toegepaste kunst waarbij zij als uitgever
en als producent kan fungeren;
uitgever van werken van letterkunde en kunst, producent van geluids-en audiovisuele opnamen
activiteiten van een productiehuis, mediabedrijf, reclamebedrijf
het bedenken, uitwerken en produceren van reclamecampagnes voor alle media;
het fungeren als creatieve denktank door het bedenken, creëren en uitwerken van concepten en creatieve
oplossingen voor derden;
het organiseren van evenementen en activiteiten in alle genres en domeinen van media, cultuur en
entertainment, zoals theater, muziek, audiovisuele media, reclame, dans, letterkunde, plastische en toegepaste
kunsten of gastronomie en/of hiervoor als toeleverancier of consultant fungeren;
Het fungeren als copywriter, het bedenken van reclamecampagnes en het uitwerken daarvan.  Het schrijven van
teksten voor en rond reclamecampagnes.
het beheren en exploiteren van de intellectuele eigendomsrechten uit hoofde van haar werkzaamheden;
het organiseren van cursussen, workshops en seminaries;

 *14306078*
Neergelegd
02-07-2014

0554975305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de groot- en kleinhandel van alle mogelijke mediadragers en gadgets in verband met bovengenoemde
activiteiten;
het ontwerpen en uitvoeren van decor voor bovenstaande activiteiten;
de aankoop, verkoop, verhuur en beheer van onroerende goederen;
de handel, aankoop- en verkoop voor eigen rekening en in opdracht, van alle mogelijke kunst- en cultuurobjecten.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in het buitenland verricht worden voor eigen rekening of
voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen
zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk
voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot
verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
  
Artikel 5
De heer Steve GEERTS, voornoemd, brengt in de vennootschap 500 euro in.  In gemeen overleg worden hem
hiervoor 5 van de 10 aandelen toegekend.
Mevrouw Marianne DEVRIESE, voornoemd, brengt in de vennootschap 500 euro in.  In gemeen overleg worden
haar hiervoor 5 van de 10 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.000 euro, vertegenwoordigd
door 10 aandelen, volledig volgestort.

Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.  Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de twaalf maanden.  Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze
rekening-courant nodig maken, zal deze storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het
aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders over beslist wordt.  De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen
kan enkel in gemeen overleg gebeuren.

Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.  Nochtans mogen de verbintenissen boven
25.000,00 euro enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 25.000,00 euro, waarvan hiervoor
sprake.
Worden de zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap :
- dhr. Steve GEERTS, voornoemd;
- mevr. Marianne DEVRIESE, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning worden
uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
  
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.  Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse en onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 1ste van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 12
De nettowinsten tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.  De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.  Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.  De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.  Daartoe moet hij al zijn medevennoten
uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de post afgegeven moet
hebben.  Deze brief moet de agenda vermelden.  De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder
of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwezige vennoten.  Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.  De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten.  Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen.  Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap.  Zij voorziet in zijn
vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.  De rechten van de aldus uitgesloten vennoot
worden bepaald overeenkomstig artikel 17.

Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. 
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.  Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
  
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen.  Het saldo zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventuele nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 1ste van de maand juni van het jaar 2016.
Kosten :
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 1.200 euro.
Volmacht :
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burg. Bvba Roxie, Begijnenstraat 37 te 2300 Turnhout,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
De oprichters erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben.
 
 
Dhr. Steve GEERTS                                                  Mevr. Marianne DEVRIESE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


