





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Van de Voorde Ilse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Jules Moretuslei 351

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk (Antwerpen))

Oprichting van een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
Thuisverpleging Van de Voorde Ilse
 
Op heden, 10 februari 2014, zijn de partijen
Mevrouw Ilse Van de Voorde (NN: 64.05.01.236.46), verpleegkundige, geboren te Niel op 01 mei 1964, wonende
te 2610 Wilrijk, Jules Moretuslei 351, ongehuwd.
 
Mejuffrouw Anna Demeulenaere (NN: 95.08.24.318.43), studente, geboren te Edegem op 24 augustus 1995,
wonende te 2620 Hemiksem, Eikenlaan 16, ongehuwd.
Overeengekomen :
Titel 1 Oprichting
- dat bij deze akte vanaf heden een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap (BV GCV) wordt opgericht.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Jules Moretuslei 351 (Antwerpen)
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 100 Euro (honderd Euro). De vennootschap wordt opgericht
voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan :
-          Mevrouw Ilse Van de Voorde (NN: 64.05.01.236.46), voornoemd, brengt, als beherend vennoot, 50 Euro
(vijftig Euro) in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 50 (vijftig) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde ontvangt;
-          Mejuffrouw Anna Demeulenaere (NN: 95.08.24.318.43), voornoemd, brengt, als stille vennoot, 50 Euro
(vijftig Euro) in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 50 (vijftig) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voorvermeld vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die vanaf 01 juli 2013 tot op heden in haar naam werden aangegaan.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Titel 2 STATUTEN - Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap:
“Thuisverpleging Van de Voorde Ilse”.
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire vennootschap
(BV GCV). Haar naam luidt “Thuisverpleging Van de Voorde Ilse” .
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Jules Moretuslei 351 (Antwerpen).
Hij kan, zonder statuutwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing

 *14302057*

Neergelegd

25-02-2014

0546879862

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben,
indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen;
- thuisverpleging in de meest ruime zin;
- zelfstandig verpleegster, wondverzorging;
- het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers, alsmede het uitbouwen
van diensten van dagopvang en permanente dagopvang;
- het leveren, beheren en verhuren van materieel en randapparatuur dienstig in het kader van de hiervoor
genoemde activiteiten;
- leveren van goederen en diensten aan patiënten in het kader van de hiervoor genoemde activiteiten;
- het leveren van goederen en diensten aan medici en parramedici;
- detailhandel in medische en onthopedische artikelen, van cosmetica en toiletartikelen in het kader verzorging;
- overige activiteiten in verband met de geondheidszorg;
- lichaamsverzorging.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij kan alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 100 euro (honderd Euro).
Artikel 6. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 7. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
Artikel 8. Aansprakelijkheid
De vennoten worden ingedeeld in beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat zij
hebben ingebracht. De stille vennoten mogen geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een
volmacht.
Artikel 9. Bestuur
9.1. Aantal
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd: mevrouw Ilse Van de Voorde (NN: 64.05.01.236.46), voornoemd
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
9.2. Bestuursbevoegdheid en externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 11. Algemene vergadering
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar door de zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bijeengeroepen binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, op de maatschappelijke zetel, behoudens
afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De algemene vergadering zal jaarlijks plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand december.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 12. Besluitvorming – notulen
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Bij wijziging van de
statuten of ingeval van ontbinding is de unanimiteit van alle vennoten vereist.
Artikel 13. Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt vanaf 01 juli tot op 30 juni van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 30 juni 2015.
Artikel 14. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering unaniem anders beslist.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
Titel III Slot- en overgangsbepalingen
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 juni 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op van de maand december van het jaar 2015.
Aldus opgemaakt te Wilrijk op 10 februari 2014 , in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent
er een ontvangen te hebben.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


