





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TN MARINE HOLDING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gagelhoflaan 62

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

Uittreksel uit de oprichtingsakte :
Op heden 13 november 2014 zijn de partijen:
- De heer LUCKOW Sebastian, geboren 28 augustus 1986 te Gustrow, wonende te 2980 Zoersel, Gagelhoflaan
62 en
- de stille vennoot
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, onder de benaming TN MARINE HOLDING .
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD (100,00) EURO en werd volledig geplaatst en volstort door
inbreng in geld.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Op de
aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. De heer LUCKOW Sebastian, voormeld, titularis van 90 aandelen;
2. De stille vennoot, voormeld, titularis van 10 aandelen.

STATUTEN TN MARINE HOLDING COMM.V.
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “TN MARINE HOLDING” .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Gagelhoflaan 62.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerders.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam als voor derden, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden : 
- Verlenen van advies en prestaties op het gebied van recrutering, werving en selectie van personeel,
personeelsbeleid en reïntegratieprocessen;
- Verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en –beheer.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.

 *14310828*
Neergelegd
14-11-2014

0567809789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een algemene vergadering genomen
met drie vierde van stemmen.
Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn:
De heer LUCKOW Sebastian, voormeld.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op HONDERD (100,00) EURO.
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort door middel van een inbreng in geld op bankrekeningnummer
BE81 3631 3961 0524, gehouden bij ING BANK.
Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Op de
aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. De heer LUCKOW Sebastian, voormeld, titularis van 90 aandelen (90,00 EUR)
2. De stille vennoot, voormeld, titularis van 10 aandelen (10,00 EUR)
Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand februari om 14 uur op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.

SLOTBEPALINGEN
- Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
De heer LUCKOW Sebastian, voormeld.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal eindigen op 30 september 2015.
- De eerste algemene vergadering zal worden gehouden in 2016.
- Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de   Comm. V. AZ ACCOUNTING te
2030 Antwerpen, Noorderlaan 98 bus 16, om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de
Federale overheidsdienst Financiën, met name onder meer de Belasting over de Toegevoegde Waarde
administratie, de Administratie der Directe Belastingen, de rijksdienst voor sociale zekerheid (RSZ).

Waarvan akte,
13 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


