





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STRUYF

Hagedoornlaan 12
2610 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 7 oktober 2014
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1. De heer Willy STRUYF, rijksregister nummer 26.01.21-363.45, identiteitskaart nummer 591-
9233968-58, geboren te Merksem op 21 januari 1926, wonende te 2520 Ranst, Herentalsebaan 18,
en zijn echtgenote
2. Mevrouw Maria Alphonsina CAES, rijksregister nummer 28.01.31-384.57, identiteitskaart nummer
591-9233953-43, geboren te Ranst op 31 januari 1928, wonende te 2520 Ranst, Herentalsebaan 18,
gehuwd te Ranst op 12 april 1947, zonder huwelijkscontract.
2. a) Rechtsvorm: naamloze vennootschap
b) Naam : STRUYF
3. Zetel : 2610 Wilrijk, Hagedoornlaan 12
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die
betrekking hebben op:
1. Belegging en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten, tot roerende
goederen en kapitalen;
2. De verhuur, het beheer en de verkoop van onroerende goederen en alle diensten die daarmee
verband houden.
3. De aan- en verkoop, en de bemiddeling bij de aan- en verkoop van alle onroerende goederen en
alle daarbij horende handelingen. De vennootschap mag aluds onder meer onroerende en roerende
goederen aankopen en verkopen, huren en verhuren, in pand geven, en alle mogelijke handelingen
verrichten in verband met het vestigen van zakelijke rechten, investeringen, financieringen, bouwen,
herbouwen, herstellen, in verband met onroerende goederen.
4. Het beheren als rentmeester of syndicus van vermogens (roerende en onroerende goederen)
toebehorende aan derden;
5. Het ontwikkelen, coördineren en begeleiden van alle projecten zowel inzake roerende en
onroerende goederen als inzake vermogens en handelsactiviteiten
6. Het bemiddelen in het splitsen, fusioneren en verwerven van vennootschappen en bedrijven
7. Alle privé, openbare en algemene aannemingen en onderaannemingen van alle bouwwerken,
herstellingen, aannemingen van onderdelen van bouwwerken, onder meer het plaatsen van vloeren,
faience, sanitaire inrichtingen, schilderwerken, binnenhuisinrichting, schouwen en alles wat
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met de bouwnijverheid,
8. De handel, de aankoop en verkoop, de in- en uitvoer, de doorvoer, de vertegenwoordiging in het
groot en in het klein, van bouwmaterialen en alle producten die tot de bouwnijverheid behoren,
9. De promotie van gebouwen door middel van aankoop, verkoop, ruiling, oprichting, verpachting,

 *14309299*
Neergelegd
09-10-2014

0563811510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkaveling, uitbating en beheer van onroerende goederen evenals van alle immobiliaire operaties
van om het even welke aard of ermee verband houdende handelingen,
10. Alle laswerken en metaa1konstrukties in aanneming of onderaanneming, het bouwen van 
stellingen, reinigen en invoegen van gevels,
11. Het uitvoeren van funderingswerken, versterkingswerken van de bodem volgens alle methode,
12. De verhuur van roerende goederen en bedrijfsmateriaal.
13. Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, prive
personen en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuursfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden
met het voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens kontraktuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de klient. Zij kan alle
hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te
begunstigen; zo kan zij onder meer, een belang nemen in andere ondernemingen waarvan het doel
gelijkaardig, overeenkomstig of aanverwant is met het hare. Zij mag ook de functie van bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. Zij kan zich ten gunste van dezelfde
vennootschap borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothekaire of andere zekerheden verstrekken.
14. Het verstrekken van advies inzake kredieten, beleggingen en het beheer van financiële
patrimonia van derden met uitsluiting van alle verrichtingen en gereglementeerde activiteiten die
wettelijk zijn voorbehouden aan baken en private spaarkassen;
15. Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld strategie, internationale expansie of projecten, fusies en overnames, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgesteld maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
16. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
17. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
18. Het nemen van financiële participaties in grote, kleine en middelgrote ondernemingen.
19. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
20. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
21. Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
22. Het optreden als marktanalist, zowel in Europa als buiten Europa, zowel in verband met import
als export;
23. Het verlenen van juridisch en fiscaal advies en interpretatie van fiscaliteit en wetgeving in het
algemeen en naar openbare besturen in het bijzonder.
24. Het schrijven en uitgeven van wetenschappelijke werken in verband met onder andere fiscaliteit,
wetgeving, financieel beheer en opvolgings-problematieken in familiale ondernemingen.
25. Het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake onder andere fiscaliteit,
wetgeving, financieel beheer en opvolgings-problematieken in familiale ondernemingen.
26. Het uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord en het verrichten van
alle activiteiten die daarmee verband houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend: de
organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows,
miss- en missverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen,
vernissages, congressen, seminaries, teambuildings, incentives, deze opsomming exemplatief en
niet limitatief zijnde; het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices,
zangers/zangeressen, dansers/danseressen, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten,
podiums, decors, klank- en lichtinstallaties, togen en andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren, die verbank houden met voormelde activiteiten; het verwerven, inrichten, ter beschikking
stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen en terreinen waarin hoger vermelde
activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met inbegrip van het beheer en de
exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten en
inzonderheid ook voor de scheppende en de uitvoerende kunst;
27. Alle ondersteunende activiteiten voor de beeldende en uitvoerende kunst;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

28. Het uitbaten van een publiciteitsonderneming, omvattende alle mogelijke activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met publiciteit voor rekening van derden, met
inbegrip van het verlenen van alle diensten in de mediasector;
29. Het uitbaten van een patrimoniumvennootschap, omvattende (a) het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, daaronder begrepen alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, als ook (b) het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, daaronder begrepen alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
30. Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de
promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht,
werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken
en de controle daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op
de bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen
van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
31. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties;
32. Het beheren van roerende goederen welke ondermeer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de huur en de verhuur ervan;
33. Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
34. Het uitvoeren van alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap.
De hoger vermelde opsommingen zijn exemplatief bedoeld en niet limitatief en dienen steeds in de
ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersonen of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen of
diensten uitvoeren of stellen, die op enigerlei wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden
met haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan en toestaan.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in  pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopnemingen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenentachtig duizend driehonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenenveertig euro (€ 87.341). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde
die ieder één/ honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig
volstort zoals blijkt een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door ING op 6
oktober 2014.
7. Boekjaar – eerste boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende
jaar. Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen
tot 30 juni 2016.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering. In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand november om 14 uur. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
10. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en
ten hoogste zes bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. Wanneer de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee
leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat er
opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
Externe vertegenwoordigingsmacht
* algemene vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegen¬woordigd :
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden
- hetzij door de afgevaardigd bestuurder, die alleen optreedt
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
* vertegenwoordiging van directiecomité
Het eventuele directiecomité vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden binnen de
bevoegdheden haar wettelijk toevertrouwd.
* vertegenwoordiging van het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks be¬stuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die alleen optreden, en directeur worden genoemd.
Benoeming van de eerste bestuurders en commissaris.
Als eerste bestuurders worden benoemd voor een termijn die eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering der aandeelhouders van 2020:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FL KWADRAAT”, afgekort “FL2”, met
maatschappelijke zetel te 9280 Lebbeke (Denderbelle), Dries 43A, ondernemingsnummer
0480.213.346, RPR Dendermonde, met als vaste vertegenwoordiger de heer MERTENS Guy (N.N.
78.03.22 435-79), wonende te Wilrijk, Hagendoornlaan 12
2. Mevrouw STRUYF Christiane (N.N. 55.10.13 448.96), wonende te 2520 Ranst, Stenenkruisstraat
10;
Hun opdracht wordt niet vergoed. Zij zijn bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen als college
door de meerderheid van de leden of door hun gezamenlijke handtekening.
Als afgevaardigde bestuurder wordt benoemd voor een termijn die eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van 2020:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FL KWADRAAT”, afgekort “FL2”, met
maatschappelijke zetel te 9280 Lebbeke (Denderbelle), Dries 43A, ondernemingsnummer
0480.213.346, RPR Dendermonde, met als vaste vertegenwoordiger de heer MERTENS Guy (N.N.
78.03.22 435-79), wonende te Wilrijk, Hagendoornlaan 12
Zij  is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 W.Venn., dat de vennootschap alle
verbintenissen over¬neemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprich¬ting vanaf 1 juni 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren, vanaf zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan art. 60 W.Venn., en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan fiducaire Vlasselaerts met zetel te 3000 Leuven, Oude Baan 251/2 en
haar aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


