





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amici dell'Accademia delle Crete Senesi vzw

(afgekort) : Amici dell'Accademia vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Drongenhof 42

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichtingsakte “Amici dell’Accademia delle Crete Senesi vzw”
vzw Amici dell’Accademia delle Crete Senesi, Drongenhof 42, 9000 Gent
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
·   mevrouw COCQUYT, Sophie Griet Wilfrieda, wonende te 9000 Gent, Krommewal 3/404, geboren op 12 mei
1966 te Gent, rijksregisternummer 660512-490-86,
·   mevrouw DE SCHRYVER, Anne Marie Cecile Robert, wonende te 9031 Gent, Gaspeldoorndreef 9, geboren
op 18 augustus 1953 te Gent, rijksregisternummer 530818-022-25,
·   de heer VAN CROMBRUGGE Jan Richard Marie Corneel, wonende te 9031 Gent, Gaspeldoorndreef 9,
geboren op 29 september 1950 te Gent, rijksregisternummer 500929-047-02,
·   mevrouw VERKINDEREN, Dominique, wonende te 9000 Gent, Lievestraat 2/001, geboren op 18 januari 1955
te Gent, rijksregisternummer 550118-126-11,
·   de heer WISSAERT Roland Gustaaf, wonende te 9031 Gent, Keuzekouter 14, geboren op 1 mei 1942 te Gent,
rijksregisternummer 420501-129-79,
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, en waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten “Amici dell’Accademia delle Crete Senesi vzw”
1.    NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Art. 1 - De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “Amici dell’Accademia delle Crete Senesi, vzw”,
afgekort “Amici dell’Accademia vzw”.
Art. 2 - De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Drongenhof 42, gerechtelijk arrondissement Gent.
Art. 3 - De vereniging heeft als doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk:
·   het geven van organisatorische, logistieke en financiële bijstand aan de “Accademia delle Crete Senesi”;
·   de promotie van de “Accademia delle Crete Senesi”.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
·   alle praktische aspecten van de organisatie van de “Accademia delle Crete Senesi”;
·   de promotie van de “Accademia delle Crete Senesi”;
·   evenals alle activiteiten die daarmee verband houden.
De vereniging kan alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel, met
inbegrip van eventuele bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten
en waarvan de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 - De vereniging is van onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
2.    LEDEN
Art. 5 - In de vereniging zijn er enkel werkende leden, hierna “leden” genoemd.
Art. 6 - Er zijn minimum drie leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
Art. 7 - De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van leden.

 *14302256*

Neergelegd

03-03-2014

0547594197

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een kandidaat lid van de vereniging dient voorgedragen te worden door een lid van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat lid als lid tot de vereniging wordt toegelaten. De Raad
van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Art. 8 - De leden zijn verplicht:
·   de statuten na te leven;
·   de belangen van de vereniging niet te schaden.
Art. 9 - Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging
Het ontslag gebeurt per brief of per email en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van
het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid.
Art. 10 - De leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
Art. 11 - De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden van de vereniging, moeten deze wijzigingen
binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om elke adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, evenals alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
3.    ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 - De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De leden kunnen zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid; elk lid kan
slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Art. 13 - De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
·   De goedkeuring van de statuten;
·   De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·   De benoeming en afzetting van bestuurders;
·   Kwijting verlenen aan bestuurders;
·   Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·   De ontbinding van de vereniging;
·   De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging ontbonden zal worden;
·   De uitsluiting van een lid;
·   De omzetting van een vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Art. 14 - De Algemene Vergadering wordt slechts eenmaal per jaar samengeroepen, binnen de zes maanden na
afsluiting van het boekjaar.
Een “Buitengewone Algemene Vergadering” kan samengeroepen worden op initiatief van de Raad van Bestuur,
of wanneer minstens één vijfde van de leden het vraagt.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste
van de leden, wordt op de agenda gebracht.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum veertien kalenderdagen voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.
Op de dag van de Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen punten aan de
agenda worden toegevoegd, wanneer de meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde leden hiermee
akkoord gaat.
Art. 15 – In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige
meerderheid van stemmen, mits ten minste de helft der leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elk lid heeft één stem.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de
vereniging, worden de voorwaarden, het aanwezigheidsquorum en de bijzondere meerderheden toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Art. 16 - De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de Algemene Vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De leden worden
binnen de maand op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de “Algemene Vergaderingen”.
4.    RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 - De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Er is geen maximum aantal bestuurders
bepaald. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal leden van de vereniging.
Art. 18 - Om als bestuurder te worden benoemd moet men lid zijn van de vereniging, alsmede actief deelnemen
aan de organisatie van de “Accademia delle Crete Senesi”.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of door een lid. Een
bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in
hun vervanging is voorzien.
Art. 19 - De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art. 20 - De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en
heeft alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 21 - De Raad van Bestuur moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen, evenals wanneer het
belang van de vereniging dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum veertien kalenderdagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de
Raad van Bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 22 - Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Elke bestuurder heeft één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.
Een bestuurder mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Een voorstel is aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Art. 23 - Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden binnen de maand op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele notulen van de “Raad van Bestuur”.
Art. 24 - Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging
Het ontslag gebeurt per brief of per email en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de vereniging.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
5.    VERTEGENWOORDIGING
Art. 25 - De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van
de Voorzitter of de Penningmeester.
6.    BEGROTING & REKENINGEN
Art. 26 - Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december; uitzonderlijk begint het
eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging en eindigt op 31 december 2014.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af over het
beleid in het voorgaande jaar, stelt de rekeningen vast van het vorig jaar en maakt de begroting van het volgend
jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de
goedkeuring van de Algemene Vergadering.
7.    ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 27 - De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum
van twee derden vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid
van vier vijfden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art. 28 – Bij ontbinding wordt het actief bestemd aan de “Accademia delle Crete Senesi” of aan een soortgelijke
belangenloze doelstelling. De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering of
door de vereffenaar(s).
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
8.    SLOTBEPALINGEN
Art. 29 - Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2
mei 2002, van toepassing.
Benoeming van de eerste Raad van Bestuur
De oprichters hebben als leden van de eerste Raad van Bestuur benoemd:
·   mevrouw COCQUYT, Sophie, Voorzitter;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·   de heer WISSAERT Roland, Ondervoorzitter;
·   de heer VAN CROMBRUGGE Jan, Secretaris & Penningmeester;
·   mevrouw DE SCHRYVER Anne, Bestuurder.
 
Gedaan te Gent, op 15 februari 2014
 
               Sophie COCQUYT, Voorzitter                              Roland WISSAERT, Ondervoorzitter
 
 
 
 
 
            Anne DE SCHRYVER, Bestuurder                                   Jan VAN CROMBRUGGE,
                                                                                               Secretaris & Penningmeester
 
 
 
 
 
              Dominique VERKINDEREN, lid
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


