





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dance Connections

(afgekort) : DC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Holt 100 12

3740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen (Beverst)

Statuten
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-       Peters Tine, wonende te Holt 100 bus 12, 3740 Bilzen, geboren op 07-03-1990 te Genk
-       Schepers Steven wonende te Holt 100 bus 12, 3740 Bilzen, geboren op 06-02-1990 te Maaseik
-       Lieze Peters, wonende te Lenaarshof 1, 3740 Bilzen, 14-06-1993 te Genk
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Dance Connections V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Holt 100 bus 12, 3740 Bilzen, gerechtelijk arrondissement Tongeren.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging heeft als doel mensen zo veel mogelijk bij te brengen over dans. Dit op verschillende manieren
zoals bijvoorbeeld privé danslessen, workshops, wedstrijden en nog veel meer. De vereniging kan alle
handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Art. 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn

 *14306894*
Neergelegd
29-07-2014

0556931042

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de
statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel
aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden geschreven in een huishoudelijk
reglement.
 
Art. 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term
‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Art. 8
 
De maximum ledenbijdrage bedraagt 400 EUR.
 
Art. 9
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht.
 
Art. 12 Duur van het mandaat van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 13 Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeen
roepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in
kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 15 Bevoegdheden van de bestuurders
 
De raad van bestuurd leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigd deze. Hij is bevoegd voor alle
aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Art. 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd bestuurder of directeur benoemen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig
namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en alle
andere instellingen.
 
Art. 20 Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester en
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. Hun benoeming gebeurd door
de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
-       Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur
-       Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet binnen
de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden ter griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen
de dertig dagen na neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
Art. 21 Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurd door de raad van bestuur door gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
-       Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
-       Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet binnen
de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur om de
vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden ter griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
Art. 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-       De goedkeuring van de statuten;
-       De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
-       De benoeming en afzetting van bestuurders;
-       De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
-       Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
-       Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-       De ontbinding van de V.Z.W.;
-       De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
-       De uitsluiting van een (werkend) lid;
-       De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-       Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
Art. 24
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar.
 
Art. 25
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Art. 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
Art. 27
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief tenminste acht
werkdagen op voorhand.
 
Art. 28
 
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeld, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt overgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda vermeld worden. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitten van de raad van bestuur
overhandigd zijn.
 
Art. 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden en
belanghebbende derden worden ingezien.  Uitreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
Art. 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging te willen ontbinden. Het
voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering
vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillig ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens haar bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na neerlegging dient dit
ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uitreksel bekendgemaakt te
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
-       Peters Tine, wonende te Holt 100 bus 12, 3740 Bilzen, geboren op 07-03-1990 te Genk
-       Schepers Steven wonende te Holt 100 bus 12, 3740 Bilzen, geboren op 06-02-1990 te Maaseik
-           Lieze Peters, wonende te Lenaarshof 1, 3740 Bilzen, 14-06-1993 te Genk
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgend functies verdeeld en in die functie benoemd:
-       Voorzitter – Secretaris: Peters Tine, wonende te Holt 100 bus 12, 3740 Bilzen, geboren op 07-03-1990 te
Genk
-       Ondervoorzitter: Schepers Steven wonende te Holt 100 bus 12, 3740 Bilzen, geboren op 06-02-1990 te
Maaseik
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen heeft de voorzitter – secretaris afzonderlijke en onbeperkte
volmachten.
 
Te Bilzen, op 22-07-2014,
Tine Peters                                         Steven Schepers                    Lieze Peters
Voorzitter – secretaris                        Ondervoorzitter                      Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


