





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FleetWorks
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1547 Bever, Eeckhout 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op vijftien januari 
tweeduizend veertien, dat de heer VRANCKEN Peter Kris, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te 
Brussel op 22 november 1969, wonende te 1547 Bever, Eeckhout 11 en de heer MATTHIJS Frank, geboren te 
Herentals op 29 september 1971, wonende te 2280 Grobbendonk, Hoveniersstraat 1 B, een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “FleetWorks”, met 
maatschappelijke zetel te 1547 Bever, Eeckhout 11, waarvan het geplaatste kapitaal 
honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen 
zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt: 
1° de heer VRANCKEN Peter, voornoemd, voor een bedrag van tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 

62.500,00), hetzij vijftig (50) aandelen;
2° de heer MATTHIJS Frank, voornoemd, voor een bedrag van tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 

62.500,00), hetzij vijftig (50) aandelen.
Waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volledig volstort werd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
 algemeen onderhoud en reparatie van auto's, lichte vrachtwagens en overige motorvoertuigen (zwaarder 

dan 3,5 ton);
 reparatie van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installaties;
 revisie van automotoren;
 bandenservicebedrijven;
 installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
 wassen en poetsen van motorvoertuigen;
 klein- en groothandel in auto-onderdelen;
 Reparatie en onderhoud van schepen;
 Reparatie en onderhoud van lucht- en ruimtevaartuigen;
 Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen;
 Sloop van wrakken;
 Gevelreiniging;
 Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
 Carrosserieherstelling;
 Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen niet eerder gemeld;
 Klein- en groothandel in reinigingsmiddelen;
 Overige vervoersondersteunende activiteiten;
 Overig personenvervoer te land niet eerder gemeld;
 Algemene reiniging van gebouwen;
 Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
 Andere reinigingsactiviteiten;
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van 
derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo 
kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van 
commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar 
doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het 
buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300581*

Neergelegd

15-01-2014

0544422594

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van 
het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte, 
behoudens voor a) investeringskredieten of kredieten gewaarborgd door een hypotheek of hypothecair 
mandaat, b) aankopen en verkopen van onroerende goederen, voor dewelke de handtekening van alle 
zaakvoerders vereist is.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de laatste 
maandag van de maand mei om 16 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan 
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. 
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, 
maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid, en 

eindigen op 31 december 2014. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in mei 2015.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd, hebben zij 

besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op twee 
bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 
men benoemt tot die functie:
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROUNDSTONE”, te 1547 Bever, eeckhout 

11, BTW-nummer 0544.379.539 RPR Brussel, met als vaste vertegenwoordiger de heer VRANCKEN 
Peter Kris, wonende te 1547 Bever, Eeckhout 11.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREEN EFFICIENCY”, te 2280 
Grobbendonk, Hoveniersstraat 1B, BTW-nummer BE0838.714.458 RPR Turnhout, met als vaste 
vertegenwoordiger de heer MATTHIJS Frank, wonende te 2280 Grobbendonk, Hoveniersstraat 1 B.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid hun 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “B & V Advies” te 9402 Meerbeke, Halsesteenweg 42, vertegenwoordigd door de heer 
Devloo Wouter, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het 
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale 
wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen 
zich terzake voordoende in de toekomst.

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


