





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Gele Flamingo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Staf Larochelaan 37

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

uittreksel uit de oprichtingsakte:

De ondergetekenden:
- Claes Sophie, Staf Larochelaan 37, 2960 Brecht
- Janssen Christiane, Posterijstraat 51, 2990 Gooreind
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten met als benaming     “De Gele
Flamingo”.

Beherende vennoot - stille vennoot

Claes Sophie, woonachtig Staf Larochelaan 37, 2960 Brecht  neemt deel aan de oprichting als beherende
vennoot.
Janssen Christiane, woonachtig te Posterijstraat 51, 2990 Gooreind neemt deel aan de oprichting als stille
vennoot.

Statuten
 
Artikel 1: BENAMING – VORM - DUUR- ZETEL
De vennootschap wordt opgericht met de naam “De Gele Flamingo” onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap voor onbepaalde duur te rekenen vanaf  heden.
De vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht,  Staf Larochlaan 37
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatsen en waar dan ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden
oprichten.

Artikel 2: DOEL

De vennootschap heeft tot doel:
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de fabricatie, het
vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding, bontwerk, lederwaren,
schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor
dames, heren als voor kinderen in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden
- organiseren van systeem van directe verkoop
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende

 *14306896*
Neergelegd
30-07-2014

0556940841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve deze voorbehouden aan deposit-
en spaarbanken.
- Het behoud, beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen: het (ver)kopen,
ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan
niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het beste geschikt acht. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of
anderszins, in alle ondernemingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat zij dit van de vennootschap benadert. Zij mag zich voor die
vennootschappen borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.Dit doel dient geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. Ter verwezenlijking van
haar doel kan de vennootschap alle commerciële , financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend. 

Artikel 3: KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.550 EUR en is verdeeld in 1855
aandelen, met een fractiewaarde van één/1855ste van het kapitaal. 
Op het maatschappelijke kapitaal wordt als volgt ingeschreven:
- Claes Sophie : 1854 deelbewijzen
- Janssen Christiane: 1 deelbewijs  

Artikel 11: ALGEMENE VERGADERING
Een algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 24 juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap volgend op de afsluiting van het boekjaar. Indien deze dag een feestdag is, wordt de
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Ten alle tijden kan een vergadering worden
bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

 Artikel 14: BOEKJAAR - JAARREKENING - REKENING COURANT 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar vangt aan vanaf heden en eindigt op 31 december 2014.

BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING 
 Tot niet- statutaire zaakvoerder-beherende vennoot wordt benoemd: Claes Sophie, voornoemd. Zij verklaart
haar opdracht te aanvaarden.
Er wordt volmacht verleend aan Birver Accountants Comm V, Elshoutbaan 24, 2930 Brasschaat en haar
aangestelden om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij de Kruispuntbank
der Ondernemingen, ondernemingsloket, directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en
daartoe alle nodige verklaringen af te leggen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen.

Oprichtingsakte, opgemaakt in 2 exemplaren op 22 juli 2014

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


