





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kubiek³

Kleine Izegemsestraat 5
8880 Ledegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Ons, Meester Christian LAMBRECHT, notaris te
Kortrijk, standplaats HEULE, op 3 december 2014, neergelegd ter registratie. Bij deze akte wordt een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met volgende specificaties:
De vennoten:
1) De commanditaire vennootschap op aandelen "'T JAKENSHOF", met maatschappelijke zetel te
8800 Roeselare (Oekene), Sint-Eloois-Winkelsestraat, 82. Ondernemingsnummer 476.536.452.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MARIELOUIS", met maatschappelijke
zetel te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Kleine Izegemstraat, 5. Ondernemingsnummer
BE0501.660.145.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BETRACON", met maatschappelijke
zetel te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Terschuerenlaan, 17. Ondernemingsnummer
BE0832.554.958 RPR Gent, afdeling Kortrijk.
VORM - NAAM. besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KUBIEK³"
DOEL.
Algemeen:
- de activiteiten van aan- en verkoop, ruiling, afbraak, huren en verhuren, expertise, beheer,
valoriseren en laten bouwen, omvormen en verbouwen van onroerende goederen van alle aard.
- het opnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen.
- het verlenen van diensten en adviezen aan derden en dit in de meest ruime zin van het woord.
Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en
eventueel deze ter beschikking te stellen van een vennoot of een zaakvoerder.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel deze ter beschikking te stellen van een
vennoot of een zaakvoerder.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap te dien einde, zowel in België als
in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het
even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel
in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan

 *14312159*
Neergelegd
08-12-2014

0506640304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel in enig verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen
of haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
ZETEL. Kleine Izegemsestraat 65 te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel)
DUUR. niet bepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde en die ieder één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en volgestort.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met gewone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
BEVOEGDHEID EN VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering gaat door op de laatste zaterdag van de maand maart om 11 uur,
in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
VOORWAARDEN VOOR UITOEFENING STEMRECHT.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AANLEGGEN VAN RESERVES - VERDELING VAN DE WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste vooraf genomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
VEREFFENINGSSALDO.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
BENOEMINGEN.
De verschijners verklaren voorlopig het aantal zaakvoerders te bepalen op drie en zij benoemen tot
dit ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap
behoudens herroeping wegens gewichtige redenen, met macht ieder alleen en afzonderlijk de
vennootschap te vertegenwoordigen:
1) De commanditaire vennootschap op aandelen "'T JAKENSHOF", met maatschappelijke zetel te
8800 Roeselare (Oekene), Sint-Eloois-Winkelsestraat, 82. Ondernemingsnummer 476.536.452.
Alhier vertegenwoordigd haar vaste vertegenwoordiger, te weten:
De Heer MAEYAERT Pieter-Jan Eric Jeanne, voornoemd.
hiertoe benoemd bij besluit van vijfentwintig november tweeduizend en veertien, nog te publiceren.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MARIELOUIS", met maatschappelijke
zetel te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Kleine Izegemstraat, 5. Ondernemingsnummer
BE0501.660.145.
Alhier vertegenwoordigd haar vaste vertegenwoordiger, te weten:
De Heer MAES Lieven Julien Oscar, voornoemd.
hiertoe benoemd bij besluit van vijfentwintig november tweeduizend en veertien, nog te publiceren.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BETRACON", met maatschappelijke
zetel te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Terschuerenlaan, 17. Ondernemingsnummer
BE0832.554.958 RPR Gent, afdeling Kortrijk.
Alhier vertegenwoordigd haar vaste vertegenwoordiger, te weten:
De Heer POTTIE Brecht, voornoemd.
hiertoe benoemd bij besluit van vijfentwintig november tweeduizend en veertien, nog te publiceren.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 30 september 2016.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in 2017.
ADMINISTRATIEVE VOLMACHT.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
Christian Lambrecht, notaris te Heule
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


