





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Carpe Diem Zonhoven

Kerkplein 10
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Hout-halen-Helchteren, op 9 mei 2014,
blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
1) Vennoten: 1) Blockken Marc Tony Maria, wonende te 3520 Zonhoven, Dorpsstraat 21 bus 2; 2)
Vaes Krista Jeanne Eugène, wonende te 3520 Zonhoven, Dorpsstraat 21 bus 2; 3) Thuwis Edgard
Basile en zijn echtgenote Smulders Marie-Thérèse Fernande Alberte, samenwonende te 3500
Hasselt, Lisbloemstraat 45.
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Carpe Diem
Zonhoven".
3) Maatschappelijke zetel: 3520 Zonhoven, Kerkplein 10.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel:   
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het
buitenland:   
- Café, drankgelegenheid, verbruiksalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant.
- Uitbating van catering bedrijf : het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor
rekening van derden.   
- Uitbating van drankgelegenheid, spijshuizen, broodjeszaken, fastfood restaurant, hotels,
logementshuizen, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals onder meer
het organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings.    
- Private club, dancing, discotheek en cabaret.
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement.
- Afhaalrestaurant (afhaal van bereide en niet bereide voedingswaren en dranken).
- Uitzendkok en verzorgen van feestjes en recepties.
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, ...  
- De handel in wijnen, voedingswaren en delicatessen voor groothandel en kleinhandel.    
- Het verlenen van diensten en adviezen aan restaurants.  
- Het organiseren van kooklessen en kookdemonstraties in groep of individueel.   
- Het organiseren van culinaire evenementen.   
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen,
huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten
en verwezenlijken, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobilienmaatschappijen en
expertises.   
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.

 *14304783*
Neergelegd
22-05-2014

0552893070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Consulting op het gebied van beheer en management.
- Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement.
- Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants,certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties. 
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.    
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.   
Deze opsomming is niet beperkend.   
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00). Het is verdeeld in driehonderd vijftig (350) gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Op deze aandelen werd door de oprichters in
geld ingeschreven en ze werden volledig volgestort.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf één juni tweeduizend veertien voor
een onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.   
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te. In geval er meerdere
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonderlijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op
eenendertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 juni 2014 tot en met 31 december 2015.
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een
twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschap-pelijk kapitaal heeft bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bij-eengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 15.00
uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag. 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerder zijn benoemd, voor een onbeperkte duur: 
- de heer Blockken Marc Tony Maria, geboren te Hasselt op 18 december 1963, wonende te 3520
Zonhoven, Dorpsstraat 21 bus 2;
- mevrouw Vaes Krista Jeanne Eugène, geboren te Zonhoven op 24 februari 1966, wonende te 3520
Zonhoven, Dorpsstraat 21 bus 2.
De zaakvoerders oefenen hun ambt bezoldigd uit.
12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt
dat er een bedrag van 35.000,00 euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, nummer BE
76 7512 0700 3595, geopend bij de naamloze vennootschap Axa Bank Europe te Berchem op naam
van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET HET
OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER
Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


