





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FOURCAST

Duchéstraat (Marius) 29
1800 Vilvoorde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op dertig september tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "FOURCAST” opgericht.
            Vennoten-oprichters:
            1) De heer REXHEPI Valon, van Belgische nationaliteit, geboren te Ferizaj (Joegoslavia) op
achttien april negentienhonderd drieëntachtig, echtgenoot van mevrouw HASANI Jehona, wonende
te 1800 Vilvoorde, Marius Duchéstraat 29.
            Gehuwd te Ferizaj (Joegoslavië) op elf augustus tweeduizend en vier onder het Belgisch
wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
            2) De heer BUEKERS Niels, van Belgische nationaliteit, geboren te Genk op achttien
september negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke
samenwoning afgelegd, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Groenstraat 9.
            3) De heer PETERS Tommy Bart Patrick, van Belgische nationaliteit, geboren te Tongeren op
dertig oktober negentienhonderd negenentachtig, ongehuwd en hebbende geen verklaring van
wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te 3700 Tongeren, Ziegelsmeer 14.
            4) De heer BONNEVALLE Jeremy Andre, van Belgische nationaliteit, geboren te Edegem op
elf januari negentienhonderd éénennegentig, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke
samenwoning afgelegd, wonende te 2800 Mechelen, Koningin Astridlaan 148 bus 402.
            Naam:
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "FOURCAST".
            Maatschappelijke zetel:
            De vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Marius Duchéstraat 29.
            De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder.
            De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
            Kapitaal:
            Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO – 20.000,00 EUR, en is
vertegenwoordigd door VIERHONDERD (400) aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van
één/vierhonderdste (1/400ste) deel van het kapitaal.
            Het is bij de oprichting volstort ten belope van ACHTDUIZEND EURO – 8.000,00 EUR.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel:
           1. Alle mogelijke advies- en/of diensten functies op het vlak van IT, ontwikkeling, innovatie,
verkoop, process optimalisatie en bedrijfsmanagement;

 *14308865*
Neergelegd
01-10-2014

0563526547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           2. Het verlenen van alle mogelijke advies- en/of diensten functies op het vlak van IT,
ontwikkeling, innovatie, verkoop, process optimalisatie en bedrijfsmanagement in onderaanneming;
           3. Verkopen en implementeren van technologieën gemaakt door derden;
           4. Verkopen van zelfgemaakte software als service applicatie, “platform” als  service
applicaties en infrastructuur als een dienstverlening.
           5. Het organiseren van bedrijfsevenementen en het geven van trainingen;
           6. Het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen rekening met
uitsluiten van het vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden;
           7. Het voor eigen rekening kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren,
valoriseren, verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen,
het beheren, exploiteren en onderhouden van onroerende goederen;
           8. Het verwerven van zakelijke rechten in eigendom, vruchtgebruik, opstal of erfpacht.
           Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijke voorbehouden zijn.
           De vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten,
ondergeschikt maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.  Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings
belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.  Zij kan ook de functies van
bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.  De vennootschap
kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden vertrekken.  De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen,
in het kader van de uitoefening van haar werk.  De vennootschap zal in het algemeen alle
commerciële industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het
bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.  De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt
zou achten. -
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
            Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient
deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het
Wetboek van Vennootschappen.
            Externe vertegenwoordigingsmacht.
            a) Iedere zaakvoerder alleen vertegenwoordigt in en buiten rechte de vennootschap.
            b) Indien er meerdere zaakvoerders zijn en in afwijking van het Wetboek van
Vennootschappen dienen zij gezamenlijk op te treden voor alle rechtshandelingen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging
van een hypotheek alsmede het aangaan van een krediet en/of lening.
            c) Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat zij openbaar zijn gemaakt.
            Intern bestuur – beperkingen.
            a) De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            b) Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            c) Indien er meerdere zaakvoerders zijn en in afwijking van het Wetboek van
Vennootschappen dienen zij gezamenlijk op te treden voor alle rechtshandelingen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging
van een hypotheek alsmede het aangaan van een krediet en/of lening.
            d) De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijk-heid, zich te
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op één juni om negentien uur (19.00u).
            Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op
de daaropvolgende werkdag.
            De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
            Maatschappelijk jaar:
            Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
            Verdeling winst:
            Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
            Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
            De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene
vergadering.
            Verdeling batig saldo vereffening:
            Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
            Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
            Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden.
            De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
            Slotverklaringen:
            - Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
            - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op één juni tweeduizend zestien om negentien
uur (19u00), overeenkomstig de statuten.
            - Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
            Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om vier niet-statutaire
zaakvoerders aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de
punten die zij nuttig zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen.
            De vergadering beslist vier niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en kiest tot deze
functie:
            - de heer REXHEPI Valon, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
            Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
            - de heer BUEKERS Niels, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
            Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
            - de heer PETERS Tommy, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
            Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
            - de heer BONNEVALLE Jeremy, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
            Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
            - Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Wuyts boekhouding en Fiscaliteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BVBA”, te 2580 Beerzel, Peredreef 1 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


