





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): ARCHITECT JAN ROBBEN

(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3400 Landen, Stationsstraat 112
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op éénendertig maart voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie 
van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer ROBBEN Johan Julien Emile, geboren te Sint-Truiden op vijftien juli negentienhonderd 
tweeënzestig, nationaalnummer 62071538729, echtgenoot van mevrouw VANBRABANT Anne 
Bernadette Renée, geboren te Sint-Truiden op éénendertig oktober negentienhonderd drieënzestig, 
wonende te 3400 Landen, Stationsstraat 112.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor 
notaris Guy Vandersmissen te Tongeren op 9 juli 1985, zonder wijziging tot op heden, zoals hij 
verklaart.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
De heer ROBBEN Johan, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle 186 aandelen uitgegeven aan 
honderd (€ 100,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van achttienduizend 
zeshonderd (€ 18.600,00) euro;
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening nummer BE82 7310 3715 0668 geopend ten name van de vennootschap in oprichting, 
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC  Bank op datum van 22 januari 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Als vergoeding voor zijn inbreng, worden aan de comparant 186 aandelen toegekend; 
Rechtsvorm - Naam
1.1 De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) en draagt de benaming
ARCHITECT JAN ROBBEN.
1.2 Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van 
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen 
zijn, voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek 
van Vennootschappen, toegelaten.
1.3 De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld 
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid of BV BVBA’.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303209*

Neergelegd

31-03-2014

0549843114

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
2.1 De vennootschap is gevestigd te Stationsstraat 112, 3400 Landen.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde 
van Architecten.  
2.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een 
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van 
de Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale Raad 
waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen 
tot het Belgisch Staatsblad. 
2.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de 
Orde van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale Raad 
van de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin, 
o.m. door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, 
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw, 
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere 
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPB verslaggeving, 
binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises evenals het 
uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel 
van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar 
zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële 
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire 
beperkingen. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks- en 
genotsrechten te verkrijgen.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm 
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of
deelneming van professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze 
derde niet-onverenigbaar is met het architectenberoep.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in 
overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het 
Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten m.b.t. de 
uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en 
deontologische bepalingen in het algemeen.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die 
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de 
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in 
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité, 
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn 
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, 
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van 
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal 
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo 
nodig-  in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de 
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde 
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke 
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn 
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de 
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en 
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. 
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en 

ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor 
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de 
uitoefening van het beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de 
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig 
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om 
zich in regel te stellen. 
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover 
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die 
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de 
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. 
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap 
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.  
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van 
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en 
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon 
zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden 
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of 
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een 
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de 
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet 
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de 
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s). 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van 
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en 
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon 
zijn en dient opgenomen te zijn op de tabel.  
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden 
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of 
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een 
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de 
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op vierde zaterdag van de maand
mei om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op 
de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-vennoot 
hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze 
algemene vergadering.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het 
ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun 
mandaat.
Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor 
de uitsluiting van een architect-vennoot.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering 
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het 
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden 
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op het einde van elk boekjaar sluiten de zaakvoerders de boeken en geschriften af en maken zij de 
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van 
vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in artikel 
283 van het Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de 
vennootschap.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt minstens vijfentwintig (25) procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk 
reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van 
het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
Ontbinding 
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde  raad van de 
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige 
aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de 
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder 
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering. 
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld 
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen 
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze 
opdrachten verder uit te voeren. 
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de 
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de 
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Vereffening
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan 
wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd 
als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is 
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die 
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden 
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel 
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan 
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid 
van de vennootschap.
Algemene bepalingen
Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de 
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaansprakelijkheid te laten 
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier te 
gebruiken.
De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet van 20 
februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de deontologie van 
het beroep van architect na te leven.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/01/2014. Deze overneming zal maar effect 
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
Controle.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid 
dienaangaande.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de Cvba 
ACCOUNTANTSKANTOOR REYNDERS & CO, met zetel te 3800 Sint-Truiden, It Schurhovenveld 
3149, met het mandaat voor indeplaatsstelling, om alle administratieve formaliteiten met betrekking 
tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving, wijziging 
en/of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de 
inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het 
bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigen de partijen dat de burgerlijke bv o.v.v. bvba 
ARCHITECT JAN ROBBEN opgericht is en nemen terstond de volgende beslissingen:
1. De heer ROBBEN, Johan voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor 

onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de 
bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich daar tegen verzet.

2. Het ambt van zaakvoerder wordt vergoed.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


