





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RENOSTONE

Hoogkamerstraat 347
9140 Temse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Patrice BOHYN, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Patrice en Carol Bohyn Geassocieerde Notarissen”, met zetel te Beveren (Haasdonk) op 18
december 2014, ter registratie neergelegd, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten: 1) De heer VAN LANDEGHEM Tom, geboren te Temse op 10 oktober 1979, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Heimolenstraat 76 G, en 2) zijn echtgenote mevrouw GABRIËLS Heidi, geboren
te Beveren op 1 juli 1980, wonend te 9100 Sint-Niklaas, Heimolenstraat 76 G.
Naam: RENOSTONE
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9140 Temse, Hoogkamerstraat 347
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:

    •  De bewerking en plaatsing van natuursteen.
    •  De opslag en handel in natuursteen en aanverwante materialen, evenals de import en export
ervan.
    •  De handel en verhuring van machines voor natuursteenbewerking.

    •  Adviesverlening inzake onderhoud en plaatsing evenals restauratie-werkzaamheden op het
gebied van natuursteen, monumenten en gebouwen.
    •  De exploitatie van een detailhandel en groothandel in vloeren, het plaatsen, behandelen en
bewerken van vloeren en de import en export van vloeren.

    •  Het presteren van diensten die verbandhouden met het voorgaande, alles in de ruimste zin van
het woord.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd.
    •  Huur en verhuur van onroerende goederen en aanvullende diensten.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

 *14313217*
Neergelegd
20-12-2014

0507613272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verlenen van adviezen van financiële, te
    •  chnische, commerciële, administratieve of bestuurlijke aard; in de ruimste zin, met uitzondering
van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng in speciën
gedaan door de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200). Er dient nog te worden volstort: a) door de heer VAN LANDEGHEM Tom: € 6.200,00, en
b) door mevrouw GABRIELS Heidi: € 6.200,00.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun mandaat
ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: de laatste donderdag van de maand mei, om 20.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd
een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een
aanvang bij de oprichting en eindigt op 31 december 2015.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verde-ling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde
duur: de heer VAN LANDEGHEM Tom, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan ‘PDM CONSULT’ vof, met zetel te 9120 Beveren, Gerard
Van Gervenstraat 19A b4, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen
van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in
te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te
dienen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
                                                       Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


