





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Common Antwerp VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Congresstraat 28

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
 
Common Antwerp VZW
 
Identificatienummer: <xxxxxx>
(toegekend bij eerste publicatie in Belgisch Staatsblad)
 
Ondernemingsnummer: <xxxxxx>
(zoek dit op via http://www.staatsblad.be/index_nl.htm > Staatsblad: rechtspersonen, VZW's > referentiedatabank
VZW's > zoek op naam van uw vereniging en bekijk de gevonden lijst, hier is uw ondernemingsnummer te
vinden)
 
 

ARTIKEL 1. DE VERENIGING
 
§1. De VZW draagt de naam Common Antwerp, is voor onbepaalde duur opgericht en kan te allen tijde
ontbonden worden.
 
§2. De zetel van de VZW is gevestigd op Congresstraat 28, 2060 Antwerpen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. Binnen het wer-kings---gebied kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden bij
eenvoudige beslissing van de algemene vergadering.
 
§3. De werking van de vereniging richt zich vooral op de fusiegemeenten Borgerhout en Antwerpen-Noord. Zij
kan evenwel ook daarbuiten activiteiten ontplooien indien dit wenselijk is voor de vervulling van het
maatschappelijk doel.
 
 
ARTIKEL 2. DOELSTELLINGEN EN ACTIVITEITEN[1]
 
§1. De vereniging heeft tot doel het behoud, versterking en verbetering van een sociaal netwerk binnen de
buurtgemeenschap kaderend in de ontwikkeling van een duurzame en verdraagzame samenleving, waarbij
aandacht wordt besteed aan de noden en vraag van de gemeenschap.
 
§2. Deze doelstelling omvat:

 *14300866*

Neergelegd

22-01-2014

0544639558

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-   een netwerk binnen de buurtgemeenschap;
-   het bereiken van een algemeen duurzaam en verdraagzaam leefklimaat;
-   het bereiken van een beleid dat preventief handelt in kader van het ecologisch samenleven waarbij sociale
netwerken opgezet worden binnen de gemeenschap;
-   het behoud van een verdraagzame buurt door middel van dialoog en ontmoetingen tussen buurtbewoners;
-   het herstel en de ontwikkeling van het leefklimaat binnen de buurt;
-   het bereiken van een beleid waarin zowel burgers als (milieu)organisaties volwaardig kunnen participeren;
-   het bereiken van een beleid gericht op de bescherming van onze samenleving en de duurzame ontwikkeling
ten opzichte van onze levenskwaliteit met oog op sociale en ecologische aspecten;
-   het opzetten van sociale activiteiten die de buurtbewoners aantrekken en empoweren
-   het bereiken van een sociaal netwerk waarbij wij als organisatie toe bijdragen en een tussenfunctie verzorgen
 
§3. De vereniging wil dit doel verwezenlijken, onder meer door:
-   het oprichten van duurzame netwerken tussen verschillende organisaties en buurtbewoners onderling;
-   het oprichten van thematische activiteiten en platformen rond duurzaam en verdraagzaam samenleven;
-   de kans te bieden aan de buurt tot het opzetten van activiteiten die binnen deze thematiek passen;
-   samenwerking met andere duurzame verenigingen en buurtverenigingen op plaatselijk niveau;
-   gesprekken met de buurt te houden en daarbij inspelen op de nood en vragen die wij ondervinden in deze
dialoog;
-   zich in te bedden in de samenleving en als tussenpersoon fungeren tussen samenleving en de buurt, tussen
buurtbewoners onderling en binnen het kader van duurzame culturele verenigingen
-    
§4. De vereniging kan met alle wettelijke middelen de nuttige initiatieven nemen, steunen en coördineren, onder
meer door:
-   het vertegenwoordigen in rechte en in feite van zijn leden, overal waar het belang van een duurzaam en
verdraagzaam leef-mi-lieu dit wenselijk en noodzakelijk maken;
-   de deelname aan de werking van advies- en overlegorganen;
-   rechtstreekse tussenkomsten bij officiële instanties en particulieren;
-   het realiseren van projecten en activiteiten rondom deze thematiek;
-   het organiseren van of meewerken aan openbare manifestaties;
-   de vrijwaring van het doel langs gerechtelijke weg;
-   het informeren en sensibiliseren van het brede publiek of van specifieke doel-groe-pen.
 
 
 
§5. Daarnaast kan de vereniging alle (types) rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of on-recht-streeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doel-stel-lingen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winst-ge-vende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwe-zen-lij-king van de ideële
niet-winstgevende doel-stellingen. Zij mag tevens hiertoe alle roe-rende goederen of onroerende goederen
verwerven, be-houden en van de hand doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik,
gebruik te bede, bruikleen, bezit….).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 3. LIDMAATSCHAP
 
ART. 3. Sectie 1. Werkende Leden
 
§1. Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Verenigingen en
Stichtingenwet van 2 mei 2002 en 16 januari 2003, afgekort V&S-wet.
 
§2. De volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
      Price Kilian, student, Congresstraat 62, 2060 Antwerpen, geboren 25/03/1992 te Antwerpen
 
       De Deurwaerder Oberon, student, Dorp Oost 33, 2070 Zwijndrecht, geboren 21/08/1992 te Wilrijk
 
       Vandenbosch Marie, student, Sint Hubertusstraat 83, 2600 Berchem, geboren 24/12/1990 te Berchem
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

        
§3. Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid op voor-waar-de dat hij of zij
de doeleinden zoals omschreven in artikel 2, genegen is.
 
§4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
§5. De Algemene Vergadering zal, op voordracht van de Raad van Bestuur, beslissen over de aan-vaarding van
de kandidaat als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze ver-gadering dienen minstens de
helft van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt
genomen met een meerderheid van de stemmen van de aan-we-zige en vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
§6. De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend Lid.
 
§7. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet, deze statuten en in het
Huishoudelijk Reglement (indien bestaand) worden beschreven. Zij betalen een lid-maat-schap-bij-drage die
jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene Vergadering en die maximum 500 EURO zal bedragen.
 
ART. 3. Sectie 2. Ontslag
 
§1. Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrij-ven te richten
aan de Voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. De Raad van Bestuur
brengt de Algemene Vergadering op de hoogte bij de eerstvolgende vergadering.
 
ART. 3. Sectie 3. Opschorting van Werkende Leden
 
§1. Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een tweede schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1 maand na die aanmaning.
 
§2. Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
ART. 3. Sectie 4. Beëindiging van lidmaatschap
 
§1. Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lid-maat-schap, op
voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden, wor-den beëindigd
door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle Werkende Leden
aanwezig of vertegenwoordigd is, en waarbij voor de be-slis-sing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
 
§2. Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
ART. 3. Sectie 5. Rechten
 
§1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 
§2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij be-ëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
ART. 3. Sectie 6. Steunende Leden          (nl. Dit zijn niet-Werkende Leden die jaarlijks lidgeld betalen, maar die
je niet wenst stemrecht toe te kennen in de vereniging)
 
§1. Ieder natuurlijk persoon evenals de personen die in gezinsverband met hem onder hetzelfde dak
samenwonen, die een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage aan de vereniging betaalt en niet verzoekt om Werkend
Lid te worden, wordt beschouwd als Steunende Lid van de vereniging. De lidmaatschapbijdrage wordt jaarlijks
vastgelegd door de Algemene Vergadering en zal maxi-mum 500 EURO bedragen.[2]
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
 
ART. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
§1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
 
§2. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft een stem.
 
ART. 4. Sectie 2. Bevoegdheden
 
§1. De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden:
-      de wijziging van de statuten;
-      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-      de benoeming en de afzetting van de commissaris of bedrijfsrevisor en het bepalen van diens bezoldiging[3];
-      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-      de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-      de ontbinding van de vereniging;
-      de uitsluiting van een lid;
-      de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
-      de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
-       de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
-      de goedkeuring van het eenjarig of meerjarig actieprogramma voor de komende periode opgesteld door de
Raad van Bestuur; 
-      de goedkeuring van het werkingsverslag van de voorbije periode opgesteld door de Raad van Bestuur.
 
ART. 4. Sectie 3. Vergaderingen
 
§1. De bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen gehouden worden op de datum en de plaats
die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het
Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de VZW.
 
§2. Een Werkend Lid dat niet aanwezig kan zijn op de Algemene Vergadering kan zich laten vertegenwoordigen
door een ander Werkend Lid van de vereniging. Elk Werkend Lid kan ten hoogste één volmacht dragen.
 
§3. De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur samengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp
van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door
minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 14 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
 
§4. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van de Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst
heeft opge-ge-ven aan de VZW.
 
§5. Aan het begin van een Algemene Vergadering kunnen punten aan de agenda toegevoegd worden indien een
meerderheid van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is daarmee instemt, behalve wanneer
de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
ART. 4. Sectie 4. Quorum en stemming
 
§1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
§2. De wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een vergadering
die voldoet aan een quorum van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de eerste vergadering minder dan 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeen-ge-roepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden
gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft
op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
§3. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
§4. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
§5. De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om binnen de vereniging werk- en studie-groe-pen op te
richten. Ze stelt daarbij een Werkend Lid aan als voorzitter van de werkgroep. De aldus opgerichte groepen
blijven steeds onderworpen aan de be-slis-singen van de algemene verga-de-ring.
 
§6. De Algemene vergadering kan een Huishoudelijk Reglement aannemen om de werking van de vereniging
verder te regelen. Hierin kan ook bepaald worden hoe dit Huishoudelijk Reglement gewijzigd kan worden.
 
§7. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
§1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie en maximum 6 (aantal
moet steeds lager zijn dan leden AV[4]). Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van
drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de
gewone Algemene Vergadering die volgt op de vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
 
§2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden voor een termijn van vier jaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbe-noem-baar gedurende twee bijkomende termijnen.
 
§3. De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester aan die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten.
 
§4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daar-over beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of ver-tegen-woor-digde Werkende Leden. Ieder lid
van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schrif-te-lijke kennisgeving aan de raad. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht ver-der te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
 
§5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
§6. Personen die een politiek mandaat uitoefenen of zich hiervoor verkiesbaar stellen, verliezen de mogelijkheid
om lid te zijn van de Raad van Bestuur. Zij dienen ontslag te nemen uit de Raad van Bestuur, doch blijven ze wel
Werkend Lid.
 
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
§1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
§3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meer-der-heid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten wor-den genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegen-woor-digde bestuurders. Bij staking van stemmen,
wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
§4. Er worden notulen, opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur,
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
 
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
§1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogens-rech-te-lijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
§2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ART. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
§1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
§2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang [5].
 
§3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere derden
al dan niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur[6].
 
 
 
 
 
 
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
§1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegen-woor-digd door de voorzitter en twee bestuurders.
 
 
 
 
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt open-baar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koop-handel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
 
 
 
ARTIKEL 6. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
ART. 7. Eerste lid. Financiering
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter onder-steu-ning van een specifiek project.
 
§2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
ART. 7. Tweede lid. Boekhouding
 
§1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
§2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
§3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toe-pas-sing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet.
 
§4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
 
 
 
ARTIKEL 7. ONTBINDING
 
§1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle Werkende Leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
 
§2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
§3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
§4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
§5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
ARTIKEL 8. SLOTBEMERKINGEN
 
Deze statuten vervangen alle tot op heden gepubliceerde statuten van de vereniging.
 
 
Voor de eerste maal worden benoemd tot leden van het bestuur:
1. Voorzitter : Kilian Price
2. Ondervoorzitter : Marie Vandenbosch
3. Penningmeester : Oberon De Deurwaerder
 
 
ARTIKEL 9. VARIA 
 
§1 Het startkapitaal dat door Kilian Price, Marie Vandenbosch, Oberon De Deurwaerder, Timothy Moeyaert en
Nigel Lau Kai Chung wordt ingebracht zal ten alle tijden volledig teruggetrokken kunnen worden uit de
organisatie.
 
[2] Dit geeft aan de vereniging de mogelijkheid om een heleboel mensen structureel bij de vereniging te
betrekken zonder dat die in het ledenregister en bij stemprocedures als volwaardig lid moeten mee in kaart
gebracht worden. Dit kan zowel voor de betrokken personen als voor de vereniging een betere oplossing zijn.
Niet iedereen wil de in de wet bepaalde rechten en de plichten van een effectief lid dragen, maar wat niet wil
zeggen dat men niet graag ‘lid’ is van een vereniging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

[3] Een commissaris kan ook ‘de boekhouder’ of een lid van de algemeen vergadering met kennis van zaken zijn
die de cijfers nakijkt. Voor de vzw’s uit de milieu- en natuursector is er geen erkende bedrijfsrevisor of
commissaris van de orde van bedrijfsrevisoren nodig. Dit kan pas nodig zijn vanaf 50 personeelsleden.
[4] Deze regel wordt opgelegd vanuit democratisch oogpunt. De leden van de AV dienen het bestuur te
controleren. Dat zou moeilijk zijn als alle leden van de AV ook leden zouden zijn van het bestuur.
[5] Voorbeeld ter verduidelijking:  In de lokale milieuvereniging kan men afspreken dat bestuurder X zich vooral
zal bezighouden met het jaarlijkse groenfeest en dat bestuurder Y vooral de zakelijke kan van de zaak zal
opvolgen
Opgelet: de raad van bestuur blijft aansprakelijk voor alle handelingen gesteld door z’n leden in het kader van z’n
algemene bevoegdheid inzake het bestuur van de vereniging, zelfs indien deze verantwoordelijk verdeeld is of
beperkt is onder zijn leden. 
De betrokken beheerder is hierop in de vereniging wel aanspreekbaar als hij/zij de vastgelegde bevoegdheden
overschrijden
[6]  Hier kan de Raad van bestuur een aantal praktische taken intern delegeren voor een specifiek project waarbij
zij niet alles kan/wil opvolgen. Die interne delegatie kan ook gebeuren naar een niet-bestuurder. Bijvoorbeeld,
verder bouwend op het voorbeeld van de vorige voetnoot kan men zich voorstellen dat  bestuurder X die voor de
raad van bestuur vooral het groenfeest opvolgt de verdere uitwerking van dat feest laat delegeren aan een
medewerker of directeur van de vereniging. Opgelet het blijft hier over een interne taakverdeling gaan die tot
dusver niet ‘tegenwerpbaar’ is aan derden. Of met andere woorden, waarop men zich niet kan beroepen om als
vereniging eventuele aangedane verbintenissen niet te aanvaarden omdat een persoon zijn interne taakverdeling
zou overschreden hebben. De mogelijkheid tot het formeel delegeren van het aangaan van omlijnde externe
verbintenissen komt aan bod in artikel 5 §2.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


