





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ST-ENERGY

Pallekensbergstraat 3
3511 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 26 november 2014, dewelke
binnen de wettelijk termijn ter registratie zal worden neergelegd, dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt:
OPRICHTER:
De heer HERMANS Bruno Raymond Henri, geboren te Elsene op 25 april 1968, (NN 68.04.25 277-
41), thans ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen),
Pallekensbergstraat  3.
ARTIKEL 1: RECHTSVORM – NAAM: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: “ST-ENERGY”.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3511 Hasselt (Kuringen),
Pallekensbergstraat 3.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- Produceren van technische installaties: zonneboilers, collectoren, enz;
- Inkoop en verkoop van half- en heel afgewerkte producten voor het produceren van deze
installaties;
- Uitvoer van deze installaties naar het buitenland;     
- Plaatsen en verplaatsen van technische installaties;     
- Demontage en montage van technische installaties;     
- Laswerken, piping, kunststof, staal, inox, aluminium;    
- Het onderhouden van technische installaties;
- Managing van technische diensten.     
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en fi-nanciële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te verge-makkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle on-dernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemak-kelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand ge-ven en aval verlenen in het voordeel van
derden.

 *14311497*
Neergelegd
27-11-2014

0505759285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle han-delingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezen-lijking van haar doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL – AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
zestigduizend euro (60.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL- INBRENG IN NATURA
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven voor honderd (100) aandelen à rato van
zeshonderd euro (600,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal zestigduizend euro (60.000,00 EUR)
door inbreng in natura van:
- installaties, machines, uitrusting en voorraad handelsgoederen.
Deze inbreng in natura wordt gewaardeerd op honderd zevenentachtig duizend tweehonderd
negenenzestig euro vijfentwintig cent (187.269,25 EUR) waarvan een bedrag van zestigduizend euro
(60.000,00 EUR) aangewend zal worden voor de plaatsing van het maatschappelijk kapitaal en een
bedrag van honderd zevenentwintig duizend tweehonderd negenenzestig euro vijfentwintig cent
(127.269,25 EUR) zal geboekt worden op rekening-courant ten gunste van voornoemde inbrenger.
VERSLAGEN INBRENG – WAARDERING – PLAATSING VAN KAPITAAL
Voor de waardering van de inbreng wordt door de oprichter verwezen naar de volgende verslagen:
VERSLAGEN
- Het verslag van de bedrijfsrevisor, de BVBA “Geert Duchateau & C°”, bedrijfsrevisoren,
kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 13, vertegenwoordigd door de heer Geert
DUCHATEAU, bedrijfsrevisor - zaakvoerder, de dato 20 november 2014, opgesteld overeenkomstig
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het besluit van de bedrijfsrevisor luidt als volgt:
“ IV. BESLUIT
Ondergetekende, Geert Duchateau, bedrijfsrevisor-zaakvoerder van de BV BVBA “Geert Duchateau
& C°”, bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te B-3500 Hasselt, Anne Frankplein 13, benoemd
krachtens aanstellingsbrief van de oprichter dd. 22 oktober 2014, verklaart op basis van zijn
controles met betrekking tot de inbrengen in natura verricht naar aanleiding van de oprichting van de
BVBA “ST-ENERGY” dat:
1) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, met voorbehoud omtrent de fysische aanwezigheid en de waardering van de
voorraad handelsgoederen ten belope van 129.256,90 €, tenminste overeenkomen met het aantal en
de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen en de nominale waarde van de als
tegenprestatie verstrekte vordering in rekening-courant zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de BVBA “ST-ENERGY”
alsmede een vordering in rekening-courant ten belope van 127.269,25 € op de BVBA “ST-ENERGY”.
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus gedaan in ons kabinet te Hasselt op 20 november 2014.
Voor BVBA “Geert Duchateau & C°”,
Geert Duchateau
Bedrijfsrevisor-zaakvoerder”
- Het bijzonder verslag van de oprichter de dato 21 november 2014, opgesteld overeenkomstig
artikel 219 Wetboek van Vennootschappen dat de redenen omvat waarom de inbreng in natura voor
de vennootschap van belang is, wijkt niet af van het verslag van de bedrijfsrevisor.
WAARDERING VAN DE INBRENG IN NATURA
De ingebrachte vermogensbestanddelen worden respectievelijk per 21 augustus 2014, 28 augustus
2014 en per 24 september 2014 gewaardeerd op honderd zevenentachtig duizend tweehonderd
negenenzestig euro vijfentwintig cent (187.269,25 EUR), zoals ook in detail omschreven staat in het
voormeld verslag van de bedrijfsrevisor.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
De heer HERMANS Bruno heeft honderd (100) aandelen onderschreven en volstort à rato van
zeshonderd euro (600,00 EUR) per aandeel door de voormelde inbreng in natura ten bedrage van
honderd zevenentachtig duizend tweehonderd negenenzestig euro vijfentwintig cent (187.269,25

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR), waarvan zestigduizend euro (60.000,00 EUR) bestemd wordt ter plaatsing van het kapitaal en
waarvan het resterende saldo ten bedrage van honderd zevenentwintig duizend tweehonderd
negenenzestig euro vijfentwintig cent (127.269,25 EUR) wordt ingeboekt op de creditzijde van de
rekening courant van de heer HERMANS Bruno, voornoemde inbrenger, zoals dit gedetailleerd staat
omschreven in het hiervoor vermeld verslag van de bedrijsrevisor.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDER: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: JAARVERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de oproepingsberichten
op de laatste woensdag van de maand mei om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op in het jaar 2016.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
c) Indien dit in de oproeping voor de algemene vergadering voorzien is, kunnen de aandeelhouders
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van Vennootschappen, schriftelijk en met éénparigheid
alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1
augustus 2014 en wordt afgesloten op 31 december 2015.
ARTIKEL 23: RESERVES - WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig of
vertegenwoordigd zoals voormeld, in hun hoedanigheid van algemene vergadering besloten het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en vooralsnog geen commissaris
aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer HERMANS Bruno, voornoemde oprichter.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte;
- verslag van de bedrijfsrevisor;
- verslag van de oprichter.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


