





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

"RD&BS" of "ROUGH DIAMONDS"
(voluit) :

(volledig adres)

ROUGH DIAMONDS & BRIGHT STARS

Leuvenstraat 3 Bus 2.2
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op drie juli
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ROUGH DIAMONDS &
BRIGHT STARS",  afgekort “RD&BS” of “ROUGH DIAMONDS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Leuvenstraat 3 bus 2.2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een mei tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer BEERS, Manu, wonende te 2000 Antwerpen, Cockerillkaai 11 bus 55 . 
* de heer BEERS, Michiel, wonende te 2000 Antwerpen, Cockerillkaai 11 bus 36 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.  Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer BEERS, Manu en de heer
BEERS, Michiel, beiden voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: accountantskantoor “De
Bock & Co”, met zetel te 2970 Schilde, Louis Mariënlaan 2 A bus 2, alsook haar aangestelden, aan
wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- Management van artiesten. Zijnde de bevordering en de promotie van muzikale en artistieke
activiteit in haar verschillende facetten en in de breedst mogelijkste betekenis en de promotie en
administratieve, juridische, logistieke en financiële ondersteuning van muzikanten en andere
kunstenaars in binnen- en buitenland.

 *14306136*
Neergelegd
03-07-2014

0555678257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze activiteit houdt onder meer in:
a) Het verlenen van logistieke, juridische, financiële, artistieke, administratieve, organisatorische en
andere vormen van ondersteuning aan muzikanten en andere kunstenaars.
b) De organisatie van, medewerking aan en/of bemiddeling bij artistieke en/of educatieve
evenementen en projecten – o.m. concerten, optredens, festivals, workshops, cursussen ,
tentoonstellingen –inclusief het verlenen van medewerking aan en bemiddeling bij activiteiten
georganiseerd door derden die kaderen in het doel van de vennootschap.
c) Rechtstreekse of onrechtstreekse medewerking bij de programmatie en productie van uitvoeringen
betreffende het geluid en het beeld en bij de vervaardiging van geluids- en/of audiovisuele opnamen.
d) De muzikale uitgifte, de uitvoering, de uitgave en de verspreiding van CD’s, iTunes, platen,
boeken, tijdschriften en artikelen in verhouding tot het doel van de vennootschap.
e) het verlenen van juridische en organisatorisch advies aan derden in verband met de verschillende
aspecten van de muzikale en artistieke activiteit in de meest brede betekenis.
f) Het vervullen van een managementtaak voor muzikanten en andere kunstenaars en het bieden
van bijstand en/of vertegenwoordigen van deze artiesten in hun zakelijke betrekkingen met derden.
g) Het zoeken naar opportuniteiten in binnen- en buitenland voor de artiesten die de vennootschap
bijstaat of vertegenwoordigd om hun artistieke activiteiten te promoten en uit te breiden.
h) Het zoeken naar financiële ondersteuning en tegemoetkoming vanwege de overheid en privé-
organisaties voor de financiering van haar eigen werking alsook voor de artiesten die zij bijstaat of
vertegenwoordigt.
i) het optreden als gesprekpartner bij openbare en/of private instellingen wiens activiteiten
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de doelstellingen van de vennootschap.
- Het organiseren van concerten en evenementen;
- Als consultant optreden tegenover derden die concerten of evenementen organiseren;
- Het verwerven van tijdelijke of langdurige concessies en/of exclusiviteiten van onroerende
goederen om concerten en/of evenementen te exploiteren, alsmede alle aanverwante activiteiten,
onder meer catering, merchandising en/of sanitair.
Dit alles in de ruimste zin.
- Het verzekeren van alle diensten die noodzakelijk zijn tot de inrichting van kunstvoorstellingen,
onder andere: productie, promotie, public relations, regie, publiciteit, technische bijstand, verkoop en
verspreiding van plaatsen en publiciteit, en alle diensten die aan kunstenaars noodzakelijk of nuttig
zijn, deze opsomming niet beperkend zijnde.
- Het organiseren van een telefoonservice waarop onder meer ticketverkoop, CD-releases en
wedstijden gebeuren.
- Arbeidsbemiddeling voor artiesten en DJ’s.
De vennootschap kan:
- Alle hoegenaamd  commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
- Op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen en/of tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
- Bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden, instellingen of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het
buitenland. De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde
maken;
- Deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft;
- Zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij van belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


