





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EMALMA

Hoge Steenakker(HEU) 1/0010
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 16 september
2014, nog niet geregistreerd, dat de Heer VAN OPBROECK Miguel Manuel Roland, geboren te Gent
op 20 april 1964, echtgenoot van Mevrouw DEWEVER Nathalie, wonende te 9070 Destelbergen,
Hoge Steenakker 1, bus 10, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht waarvan de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "EMALMA".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9070 Destelbergen, Hoge Steenakker
1/0010, met gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank
van Koophandel te Gent.
Artikel 3 - Doel.
I. Specifieke activiteiten.
- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstech-nieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden en vormen van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
deskundige in de supply change; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en
juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
- Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon: alle immobiliaire operaties van om het even welke
aard of ermede verband houdend, zoals onder meer: de aan- en verkoop, ruiling, het huren en het
verhuren van onroerende en roerende goederen, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het
verbouwen van gebouwen, expertise, beheer (syndicus), omvorming of ombouwing, verkaveling en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, dit alles in de ruimste zin.
- Promotor, omvattende onder meer: Het optreden als bouwpromotor evenals het management bij de

 *14308339*
Neergelegd
19-09-2014

0562831513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan, alsook projectontwikkeling en projectstudie en adviesverlening, de algemene
aanneming en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken hetzij om de werken
zelf uit te voeren voor eigen rekening of voor rekening van derden, hierin begrepen nieuwbouw,
verbouwing, slopingswerken en verhandelingen "sleutel op de deur", alsmede de handel en de
nijverheid in bouwwerken, bouwgronden, verkavelingen en bouwmaterialen.
- Onderneming van het opmaken en uittekenen van schetsen, grondplannen en ontwerpen van
tuinen, opritten en alle aanverwanten, alsmede het aanleggen en onderhoud ervan en dit in de meest
uitgebreide zin van het woord;
- de klein- en groothandel in decoratieartikelen en siervoorwerpen;
- het ontwerpen en ontwikkelen van websites en webportalen; web-hosting;
- alle verrichtingen die verband houden met druk- en uitgeversbedrijf, publiciteitsonderneming;
- het organiseren van jachtevenementen.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van managementadviezen en het verstrekken van prestaties en consultancy-
activiteiten op financieel, technisch, commercieel of administratief vlak; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 16 september 2014.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is
volledig geplaatst in geld en volledig afbetaald bij de oprichting.
Het hiervoor genoemde bedrag werd gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE03 3631
3862 7184 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
 
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de laatste donderdag
van de maand juni om achttien uur (18.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen,
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het
tableau van de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan
wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de
toestand van de vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en
formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde,
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris-revisor, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt.
Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
Artikel 25 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan
wel een bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank
van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het
indiening van dit eenzijdig verzoekschrift,  haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 - ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
worden geconsigneerd;
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een extern
accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN.Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op 16
september 2014 en een einde nemen op 31 december 2015;- de jaarvergadering zal voor de eerste
maal bijeenkomen in het jaar tweeduizend en zestien.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 september 2014, waaronder het afsluiten van een
managementscontract op 9 september 2014 met de naamloze vennootschap “Logisport”, met zetel
te 2060 Antwerpen, Van Aerdtstraat 33, ondernemingsnummer BE-0475. 523.660 en alle
vennootschappen die verbonden zijn met deze vennootschap.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de
Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, heeft de
oprichter als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld: de Heer Miguel Van Opbroeck, voornoemd, die
aanvaardt. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 16 september 2014. Zijn
opdracht is onbezoldigd vanaf heden tot 30 september 2014 en vanaf 1 oktober 2014 zal zijn
opdracht bezoldigd zijn. Deze bezoldiging kan bestaan uit, hetzij een vergoeding in speciën, hetzij in
voordeel van alle aard.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Benoeming lasthebber: De zaakvoerder stelt de hierna genoemde persoon aan als bijzondere
lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het
nodige te doen om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met name de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DFisc”, met zetel te 8200
Brugge (Sint-Andries), Kardinaal Cardijnstraat 14, vertegenwoordigd door één van haar
aangestelden.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 16 september 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


