





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tuf Tuf Club

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapelstraat 127 B

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

Tuf Tuf Club vzw
Kapelstraat 127 B
B-8450 Bredene
Ondernemingsnummer
 Gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen
 De ondergetekenden,
 1. Geert Jacobs, Koningin Astridlaan 2/A101, B-8450 Bredene
 2. Daniël De Smet, Hendrik Consiencelaan 5a, 8450 Bredene
 3. Kelly Jacobs, Sluizenstraat 172, 8450 Bredene.
 verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 (hierna de “VZW-wet”), met de hiernavolgende statuten.
 Uittreksel uit de statuten van de vereniging zoals vastgesteld op 04 / 04 / 2014
 Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
 Artikel 1 - Naam van de vereniging
 1.1. De vereniging draagt de naam Tuf Tuf Club.
 1.2. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het
Frans "association sans but lucratif" of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
 1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 Artikel 2 - Zetel van de vereniging
 2.1. De vereniging is gevestigd te Kapelstraat 127 B, B-8450 Bredene. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Oostende. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit van
de algemene vergadering der leden overeenkomstig het quorum en de meerderheid vereist voor een
statutenwijziging. 2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden
op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3 - Doel van de vereniging
 3.1. De vereniging stelt zich tot doel:
 In het algemeen:
 De ontwikkeling, uitbreiding, bemiddeling, beheer, huren, verhuren, herstellen, in stand houden en valorisatie
van oldtimers, personenwagens vrachtwagens, motorfietsen en andere rijwielen ten behoeve van eigenaars, van
verzamelaars, gebruikers en van leden.
 Zij kan hieromtrent de leden informeren en hu belangen behartigen.
 In het bijzonder:
  - het promoten van oldtimer en classic races en rally’s, oriëntatie- en regelmatigheidsritten.
  - organisatie van en het deelnemen aan deze activiteiten

 *14303580*
Neergelegd
08-04-2014

0550448670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  - organisatie van beurzen inzake oldtimers en onderdelen
  - organisatie van toeristische rondritten met oldtimers
  - organisatie van diverse evenementen met oldtimers
  - opzetten van fondsenwerving met het oog op deze activiteiten.
  - het inschrijven van voertuigen
 3.2. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging bijkomend zelfs
daden van koophandel stellen.
 3.3. Na het aanzuiveren van de schulden verbonden aan de organisatie van de evenementen kan het batig
saldo van de organisatie van deze evenementen gebruikt worden voor de werking van de vereniging, voor het
organiseren van nieuwe evenementen. Indien er wordt beslist een deel van het batig saldo uit te keren kan dit
enkel aan wettelijk erkende humanitaire, medische of wetenschappelijke organisaties of organisaties met
gelijkwaardige doelen.
 Artikel 4 - Duur van de vereniging
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 Titel II Lidmaatschap
 Artikel 5 - Werkelijke en toegetreden leden
 5.1. De vereniging bestaat uit werkelijke leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd.
 5.2. De vereniging telt tenminste 3 werkelijke leden
 5.3. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkelijke leden en niet aan de toegetreden leden.
 5.4. De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
Artikel 6 - Voorwaarden voor lidmaatschap
6.1. Als werkelijk lid kan tot de vereniging toetreden iedereen die de doelstellingen van de vereniging nastreeft en
actief wenst te ondersteunen. Het kandidaat-lid moet zijn voorgedragen door ten minste 3 werkelijke leden;
6.2. Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad
van bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad
van bestuur moet de toelating of weigering niet motiveren.
6.3. Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als werkelijk lid of toegetreden lid.
 Artikel 7 - Jaarlijks lidgeld
 7.1. Het jaarlijks lidgeld voor werkelijke leden wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur.
 7.2. Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 Titel III Raad van Bestuur
 Artikel 10 - Samenstelling van de raad van bestuur
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders, die werkelijk
lid van de vereniging moeten zijn. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
werkelijke leden van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts drie werkelijke leden telt, kan de raad van
bestuur uit drie bestuurders bestaan. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering bij geheime stemming en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat
kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. De kosten die de bestuurders in het kader van
de uitoefening van hun mandaat maken, worden vergoed.
 Artikel 11 - Duur van het mandaat
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en zijn herverkiesbaar.
 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 Artikel 13 - Vertegenwoordiging van de vereniging
 13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
 13.2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt
belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door
één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet
leveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 13.4. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 13.5. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden
de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
 Titel IV Algemene vergadering
 Artikel 14 - Samenstelling van de algemene vergadering
 14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
 14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige bestuurder.
 14.3. Een werkelijk lid kan zich door een ander werkelijk lid laten vertegenwoordigen. Elk werkelijk lid kan
evenwel slechts één ander werkelijk lid vertegenwoordigen.
 14.4. Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 Artikel 15 - Bevoegdheden van de algemene vergadering
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 a. het wijzigen van de statuten;
 b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
 c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
 d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
 f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
 g. het uitsluiten van een werkelijk lid;
 h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
 i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 Artikel 17 - Meerderheden en aanwezigheidsquorum
 17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 2 en 3, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkelijke leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
 17.2. In geval van uitsluiting van een werkelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een
statutenwijziging of de ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
 Artikel 21 - Jaarrekening – begroting
 21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
 21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 Artikel 22 - Commissaris(sen)
 22.1. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle
op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 22.2. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.

Titel VII Ontbinding - Vereffening
 Artikel 23 - Ontbinding van de vereniging
 23.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de werkelijke leden
wordt verzonden.
 23.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 24 - Bestemming van het vereffeningssaldo
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

erkende humanitaire, medische of wetenschappelijke organisaties of organisaties met gelijkwaardige doelen. De
algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo
wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel tot bestemming overmaken aan de algemene
vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt en beslist.
 Artikel 25 - VZW-wet
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
 OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Afsluiting van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
 2. Datum van de eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 27 juni 2015.
 3. De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering, tevens een eerste raad van
bestuur en treffen eenparig de volgende besluiten:
 a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
 - de heer Geert Jacobs, Koningin Astridlaan 2/A101, 8450 Bredene, voorzitter
 - de heer Daniël De Smet, Hendrik Consiencelaan 5a, 8450 Bredene, penningmeester
 - mevrouw Kelly Jacobs, Sluizenstraat 172, 8450 Bredene, secretaris
 b)de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters,
gehouden te Bredene op 04 / 04 / 2014 .
 Geert Jacobs                                           Daniël De Smet                             Kelly Jacobs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


