





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Gravestraat Real Estate Invest

Venecoweg 5
9810 Nazareth

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 18 juni 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Eurofins Support Services
LUX Holding, met zetel te 1526 Luxemburg (Groot-Hertogdom Luxemburg), Val Fleuri 23,
ingeschreven in het Registre de Commerce et des Sociétés Luxembourg onder nummer
B153149
- onder de naam " Gravestraat Real Estate Invest " met zetel te 9810 Nazareth, Venecoweg 5;
- waarvan het kapitaal:
.tweehonderdduizend euro (200.000 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde oprichter die stortte ten belope van 200.000 €, waarvoor hem 100 volstorte
aandelen worden toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tweehonderdduizend euro (200.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE54 0017 2938 3997 bij de BNP
Paribas Fortis Bank, zoals blijkt -uit het bank-attest afgegeven door deze instelling op 12 juni
2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015);
- met jaarvergadering op de laatste donderdag van juni om 15 uur (de eerste jaarvergadering
heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : iedere zaakvoerder
alleen optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur worden benoemd : 1) de
heer DUPONT Frederic,  wonende te 3052 Oud-Heverlee, Brainestraat 9, en 2) de heer
OERLEMANS Marcel Leonardus Maria, wonend te 4814 SP Breda (NL), Argusvlinder 14.
- met als doel :
“De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en
zowel in binnen- als in buitenland :
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en

 *14305530*
Neergelegd
18-06-2014

0553909095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande
en/of nog op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze
participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere
ondernemingen; het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-
opdrachten; het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 12 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd.
Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich
baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar.
Artikel 13 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening tot aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen
lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen
te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het
netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze
verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 10 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door
een lasthebber mits een geschreven volmacht.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


