





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEW CREATIONS EDEGEM

Gloriantlaan 1
2050 Antwerpen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent op 27 augustus 2014 ter
registratie neergelegd, dat
1) Mevrouw HAO Jianling, geboren te Baotou (China) op 23 januari 1963, nationaal nummer
63.01.23-488.55, echtgenote van de heer ZHU Jialie, geboren te Baotou (China) op 2 december
1963, samenwonende te 2050 Antwerpen, Gloriantlaan 1.
2) De heer ZHU Jialie, geboren te Nei Menggol Baotou (China) op 2 december 1963, nationaal
nummer 63.12.02-469.05, echtgenoot van mevrouw HAO Jianling, geboren te Baotou (China),op 23
januari 1963, samenwonende te 2050 Antwerpen, Gloriantlaan1.
3) De heer  CUI Jun geboren te Dalian (China) op 19 februari 1980, nationaal nummer 80.02.19-
437.08, ongehuwd, wonende te 2100 Deurne, Leeuwlandstraat 12
Een vennootschap opgericht hebben als volgt:
STATUTEN
Vorm en naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam NEW CREATIONS EDEGEM.
Zetel: 2050 Antwerpen, Gloriantlaan 1.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Alle horeca en meeneemvoedsel (kiosk)
    •  Klein en groothandel, in- en uitvoer
    •  Tussenpersoon in de handel, commissionaris
    •  Organisatie evenementen
De vennootschap mag tevens door middel van inbreng, fusie of overname of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel
nastreven en die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De vennootschap zal in het algemeen alle commercië-le, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Alle voorgaande handelingen mogen gesteld worden zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
Deze opsomming wordt enkel gegeven ten exemplatieve titel.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt twintig
duizend euro (€ 20.000,00)
Het is verdeeld in 200 aandelen op naam, met een nominale waarde van tweehonderd euro per
aandeel (€ 200,00). Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00)
Op de 200 kapitaalaandelen wordt als volgt a pari in geld ingeschreven:
- door mevrouw Hao Jianling, voornoemd: voor 60 aandelen, hetzij twaalfduizend euro (€ 12.000,00),

 *14307623*
Neergelegd
28-08-2014

0560807775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledig volstort.
- door de heer Zhu Jialie, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij tweeduizend euro (€ 2.000,00),
volledig volstort.
- door de heer Cui Jun, voornoemd: voor 30 aandelen, hetzij zesduizend euro (€ 6.000,00), volledig
volstort.
Samen: twintigduizend euro (€ 20.000,00), volledig volstort zoals voornoemd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuur-ders, natuur-lijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De bestuurders worden benoemd bij beslissing van de algemene ver-gadering en voor de tijdsduur
door haar vast te stellen. Overeen-komstig het wetboek van vennootschappen moeten de
bestuurders binnen de acht dagen na hun benoeming een door hen ondertekend uittreksel uit de
akte die hun bevoegdheid vaststelt, neerleg-gen op de griffie van de rechtbank van koo-phan-del.
De algemene vergadering kan het mandaat van de bestuur-der(s) vergoeden en hem/hen een vast of
veran-der-lijk emolument toekennen, evenals presentiegel-den.
Het mandaat van een bestuurder is ten allen tijde herroep-baar bij beslissing van de algemene
ver-gadering.
Bij beëindiging van hun mandaat zijn de be-stuur-ders herbenoembaar.
Ingeval er meerdere bestuurders zijn en een plaats van een bestuur-der vacant wordt, zullen de
overblijvende be-stuurders voor-lopig in de vacature kunnen voorzien tot op het ogenblik dat de
algemene vergadering tot de vervan-ging heeft besloten.
Algemene vergadering: De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuur bij middel
van aangetekende brieven die de dagorde bevatten; zij moeten ten minste acht volle dagen vóór de
datum der vergadering aan de venno-ten toegezonden worden. Indien alle vennoten hetzij in persoon
hetzij geldig verte-genwoordigd aan de vergadering deelnemen, dienen geen oproepin-gen te
gebeuren.
De algemene vergadering der vennoten moet min-stens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen,
op 20 mei van ieder jaar om 16 uur om de jaar-rekening van het afgelopen boekjaar goed te keuren,
en om het bestuur en de commis-sa-rissen de-charge te verlenen. Indien deze dag een zondag of
wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerst-volgende werkdag op hetzelfde uur
gehou-den.
De vennoten kunnen door het bestuur ook in buiten-gewo-ne alge-mene ver-gadering
bijeengeroepen worden; een buiten-gewone vergadering moet door het bestuur worden
bijeenge-roepen wanneer dit wordt ge-vraagd door de venno-ten die samen minstens één/vijf-de van
het kapitaal verte-genwoordi-gen of door de commis-sarissen; de bijeenkomst moet binnen de
maand plaats-vinden na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de op de
dagorde te stellen onderwor-pen aan het bestuur is gericht.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats die in de oproepings-brieven is aange-duid.
Boekjaar-winstverdeling:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar wordt door het bes-tuur een inven-taris en jaarrekening opgemaakt en
worden de boeken afge-sloten. De jaarreke-ning bestaat uit de balans, de resultaten-rekening en de
toelich-ting, en vormt één geheel. Deze stukken worden over-eenkomstig de wet opge-maakt en
bekendge-maakt.
Het bestuur stelt bovendien jaarlijks een verslag op waarin zij rekens-chap geeft van haar be-leid .
Tenminste een maand vóór de jaarvergadering over-han-digt het bestuur de stukken, met het
jaarver-slag, aan de commis-saris(sen) die het volgens het wetboek van ven-nootschappen bedoelde
verslag moeten op-stellen.
De door de wet vereiste stukken worden vijf-tien dagen voor de jaarvergadering aan de
aandeelhou-ders ter kennis ge-bracht en neergelegd overeenkomstig de voorschriften van het
wetboek van vennootschappen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/t-win-tigste afgenomen voor de
vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra deze wettelijke
reserve één/-tiende van het maat-schap-pe-lijk kapitaal bedraagt.
Na voorafneming van het bedrag nodig om de wet-telij-ke reserve te vormen of te behouden, beslist
de algemene ver-ga-dering, op voorstel van het bestuur, over de bestem-ming van het saldo van de
netto-winst.
Beslist de algemene vergadering in toepassing van het vorige lid tot wins-tuit-kering over te gaan dan
zal deze onder de vennoten verdeeld worden con-form de beslis-sing genomen door de algemene
ver-gade-ring.
In geen enkel geval mag tot winstuitkering worden overge-gaan indien op de datum van afsluiting
van het laat-ste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge
van de uitke-ring zou dalen beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gestorte kapi-taal (wanneer dit minder bedraagt dan het vaste gedeelte), ver-meerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statu-ten niet mogen worden uit-ge-keerd, één en ander zoals
voor-geschre-ven door het wetboek van vennoots-chappen.
Benoeming van het bestuur: De vergadering beslist één bestuurder aan te stellen.
Met algemeenheid van stemmen wordt tot bestuurder benoemd voor onbepaalde duurtijd :
Mevrouw Hao Jianling, voornoemd.
Die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS-REVISOR:
De algemene vergadering beslist met unanimiteit van stemmen geen commissaris-revisor te
benoemen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR- EERSTE JAARVERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 31
december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan de heer Herman De Vleesschauwer,
kantoor houdende te 9031 Gent, Mariakerkse Steenweg 243, teneinde in hun naam alle
administratieve formaliteiten te vervullen in het kader van de aanvraag en wijzigingen in de
kruispuntbank voor ondernemingen en BTW formaliteiten en andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


