





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Superfine

Sterrebos 34
3512 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 30 juli 2014,
aangeboden ter registratie Hasselt, dat er door :
1) De heer CAJOT Erik, nationaal nummer 67.11.07-147.60, geboren te Hasselt op 7 november
1967, wettelijk samenwonend met mevrouw GOFFINGHS Anja hierna genoemd, te 3512 Hasselt
(Stevoort), Sterrebos 34.
2) Mevrouw GOFFINGHS Anja Irma Louisa, nationaal nummer 69.09.23-218.22, geboren te Genk op
23 september 1969, wettelijk samenwonend met de heer CAJOT Erik voornoemd, te 3511 Hasselt
(Stevoort), Sterrebos 34,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
SUPERFINE, met zetel te 3512 Hasselt (Stevoort), Sterrebos 34.
INBRENG:
De comparanten verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin zij een inbreng in geld doen van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), als volgt:
- de heer CAJOT Erik voornoemd: negenduizend driehonderd euro (€9.300,00);
- mevrouw GOFFINGHS Anja voornoemd: negenduizend driehonderd euro (€9.300,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoor-digd door honderd (100) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk, die als
vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld aan de comparanten, als volgt:
- de heer CAJOT Erik voornoemd: vijftig (50) aandelen;
- mevrouw GOFFINGHS Anja voornoemd: vijftig (50) aandelen.
De comparanten verklaren dat de aandelen volstort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€6.200,00), als volgt:
- de heer CAJOT Erik voornoemd: drieduizend honderd euro (€3.100,00);
- mevrouw GOFFINGHS Anja voornoemd: drieduizend honderd euro (€3.100,00).
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankre-kening met nummer BE93 3631 3664 6667,
geopend bij ING Bank, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voornoemde bank op 28 juli 2014, en wordt aan
ondergetekende notaris overhandigd om te worden bewaard in het vennootschapsdossier.
ARTIKEL 1 : Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam“SUPERFINE”.
ARTIKEL 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3512 Hasselt (Stevoort), Sterrebos 34.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij

 *14306945*
Neergelegd
31-07-2014

0556996863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
Persagentschappen, adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie,
reclamebureaus, mediarepresentatie, markt- en opinieonderzoekbureaus, activiteiten van
persfotografen, overige activiteiten van gespecialiseerde designers, fotokopiëren,
documentenvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van
kantoren, organisatie van congressen en beurzen.
Prepress- premediadiensten, reproductie van opgenomen media, detailhandel via postorderbedrijven
of via internet, uitgeverijen van boeken, uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten, uitgeverijen
van kranten en tijdschriften, evenals alle overige uitgeverijen.
Uitgeverijen van computerspellen, overige uitgeverijen van software, productie van bioscoopfilms en
televisiefilms, productie van televisieprogramma’s, activiteiten in verband met films en video- en
televisieprogramma’s na de productie, distributie van films en video- en televisieprogramma’s,
vertoning van films, maken van geluidsopnamen, uitgeverijen van muziekopnamen, overige diensten
in verband met het maken van geluidsopnamen, uitzenden van radioprogramma’s, programmeren en
uitzenden van televisieprogramma’s, ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
Gegevensverwerking, webhosting  en aanverwante  activiteiten, webportalen, overige
dienstverlenende  activiteiten  op het gebied van informatie.
Overige adviesbureaus  op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van
bedrijfsvoering, interieurarchitecten, ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en
decoratieartikelen,  activiteiten van grafísche designers  of van  interieurdecorateurs.
Activiteiten van fotografen.
Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten, reisbureaus en
reisorganisatoren.
Cursussen en opleidingen communicatie, marketing en public relations, studiebegeleiding op niveau
basis- en secundair onderwijs, remedial teaching, GON-begeleiding (geïntegreerd onderwijs) aan
leerlingen  met een handicap in het gewoon kleuter-, basis- en secundair onderwijs,
alfabetiseringsprogramma's ten behoeve van volwassenen, schrijftolk  voor personen met een
auditieve  beperking.  Diverse activiteiten  ten behoeve van kantoren.
 De verwerving  voor eigen rekening van  participaties,  onder welke  vorm  het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle  van om het even welke  ondernemingen, Belgische
of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
De verwerving voor eigen rekening van eender welke  titels, rechten, of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening,  plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende  goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens  al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel  van derden, alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede  het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer.
Het financieren  van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
Onderneming in onroerende  goederen, welke ondermeer omvat:
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
-  tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende  goederen, dit in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
 Besluit de dato zes september negentíenhonderd drieënnegentig tot bescherming van de
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

immobiliënvennootschappen, alsmede de uitgífte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen  van alle afbraak-,  grond-  en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en, in
het bijzonder, het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op vlak van algemeen
beheer of financieel.  Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk  doel verband  houden.
Zij kan ook functies van bestuurder
of vereffenaar  van andere vennootschappen uitoefenen.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen; hieronder wordt onder meer
vervat:
 - organistatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
 - het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
 - het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
 - advies op het gebied van beheer, management en marketing.
Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen van
public-relations activiteiten en het verzorgen  en inrichten van  manifestaties allerhande.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie  nemen of geven van  brevetten, octrooíen, licenties,
know-how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidsstudies.
Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel, het
voeren van algemene tradingactiviteiten,met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij  zal door alle middelen  mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant  doel nastreven,  of die van aard zijn
grondstoffen  te verschaffen of de afzet van haar produkten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
ARTIKEL 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon-den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk.
ARTIKEL 13 : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL 14 : Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap in en buiten rechte. Indien er twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer zaak-voerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18 : Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door ieder vennoot individueel.
ARTIKEL 19 : Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om18.00
uur, in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21 : Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van dit
wetboek, geacht niet geschreven te zijn.
Overgangsbepalingen en benoeming zaakvoerder:
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 juli 2014
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
volgend besluit met éénparigheid van stemmen:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor de duur van de vennootschap, de heer
CAJOT Erik voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen
te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
 
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift, voor ontledend uittreksel.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


