





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ALIA VITA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Bredestraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 27 
mei 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van 
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De heer ROEF Bart Frans Jeanne, geboren te Reet op 16 januari 1961, wonend te 
2547 Lint, Kardinaal Cardijnlaan 105 1R, samenwonend en hebbende een verklaring 
van samenwoonst afgelegd op de gemeente Lint op 9 mei 2001.

2. Mevrouw JANSSENS Peggy Julia Jozef, geboren te Antwerpen op 6 oktober 1975, 
wonend te 2547 Lint, Kardinaal Cardijnlaan 105 1R, samenwonend en hebbende 
een verklaring van samenwoonst afgelegd op de gemeente Lint op 9 mei 2001.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam “ALIA VITA”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2000 Antwerpen, Bredestraat 4. 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment. 
Overige grafische activiteiten. 
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper 
gezonden, nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet 
gespecialiseerde catalogi, enzovoorts. 
Inpakken van pakjes en geschenken. 
Overige zakelijke dienstverlening.
Alle onroerende verrichtingen in de breedste zin van het woord, onder meer: de aankoop, de 
verkoop, het huren en verhuren, het onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten 
en valoriseren en het uitbaten, onder alle vormen, van alle bebouwde en onbebouwde 
onroerende goederen en het opstellen van de ermee gepaard gaande contracten.
Het patrimonium van de vennootschap in de meest ruime zin van het woord beheren en 
oordeelkundig uitbreiden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De vennootschap kan zowel in België als in het 
buitenland alle verrichtingen doen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of 
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305031*
Neergelegd
28-05-2014

0553464875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer ROEF, voornoemd, ten belope van twintig (20) aandelen, voor een 

bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00);
- door mevrouw JANSSENS, voornoemd, ten belope van tachtig (80) aandelen, voor 

een bedrag van veertienduizend achthonderd tachtig euro (€ 14.880,00).
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(€ 6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen 
onder de levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou 
beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: mevrouw JANSSENS Peggy,
voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op vierde woensdag van de maand 
september te 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op woensdag 28 september 2016.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.

Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan 1) de heer Ronald AKA, wonende te 2530 Boechout, Oude Steenweg 15, 
en 2) de heer Robijn VAN GOUBERGEN, wonende te  2640 Mortsel, Bremveldweg 55, Ieder 
afzonderlijk kunnende handelen, met recht van indeplaatsstelling om als speciale 
volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank 
van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief 
ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere 
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te 
vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


