





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Atalo

Karel Van Overmeirelaan 24
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 18 december 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam:
“Atalo”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Karel Van Overmeirelaan 24.
3. Oprichter: De heer VAN BOVEN Gert Clement Johan, geboren te Ekeren op 12 december 1968,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Karel Van Overmeirelaan 24 bus 3
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de heer VAN
BOVEN Gert, voornoemd, bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni
2016.
9. Uitkering: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste
van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of
na consignatie van de nodige gelden om die te vol-doen, wordt het liquidatiesaldo verdeeld onder de
vennoten rekening houdend met een gelijk recht per aandeel en rekening houdend met hun
volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder is met de meest uitgebreide bevoegdheden
be-kleed om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap; hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door het Wetboek
van Vennootschappen of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De vennootschap kan bij de uitoefening van het beroep van ad-vocaat uitsluitend handelen door haar
zaakvoerders of wanneer deze een rechtspersoon zijn door hun respectieve vaste
vertegenwoordiger.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. Deze gevolmachtigden dienen zelf

 *14313101*
Neergelegd
19-12-2014

0507611589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advocaat te zijn, tenzij het handelingen betreft die niet tot de exclusieve bevoegdheid behoren van
advocaten en waarvan de delegatie aan niet-advocaten als dusdanig toegelaten is door de
Stafhouder en/of de Orde van Advocaten.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de delegerende in geval van overdreven volmacht.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VAN BOVEN Gert, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het optreden als
advocaat, met inbegrip van het verstrekken van juridisch advies in alle domeinen van het recht en
alle daarmee aanverwante of verband houdende activiteiten of opdrachten, voor zover deze
verenigbaar zijn met het beroep van advocaat en met uitsluiting van iedere handelsactiviteit, zoals:
- het geven van onderwijs, het publiceren van artikels of boeken en het optreden als arbiter,
bemiddelaar, deskundige, expert, bestuurder, zaakvoerder, voorlopig bewindvoerder, vereffenaar,
commissaris inzake opschorting, curator of gerechtelijk mandataris van vennootschappen,
verenigingen, stichtingen of andere juridische personen;
- het aankopen, verkopen, bij wijze van inschrijving, in-breng, fusie, samen-werking, financiële
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in, het beheren, besturen,
valori-seren en te gelde maken van belangen of deelnemingen in, alsook het rechtstreeks of
onrechtstreeks deelne-men aan het bestuur, de directie, de controle en vereffe-ning van alle
bestaan-de of nog op te richten burgerlijke of handelsvennootschappen, ondernemingen,
bedrij-vigheden of verenigingen, al dan niet met een gelijkaardig doel;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, zonder dat die verrichtingen evenwel een
handelsactiviteit mogen uitmaken;
- alle hoegenaamde roerende, onroerende of financiële verrichtin-gen, die recht-streeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te
bevorderen, evenals de verwerving van alle roerende, onroerende of financiële goederen als
investering, zelfs indien deze geen verband houden met het hoger vermelde zonder dat die
verrichtingen evenwel een handelsactiviteit mogen uitmaken;
- zich borg -stellen of haar aval verlenen, optreden als mandataris of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothe-caire of andere zekerheden ver-strek-ken;
- in het algemeen het stellen van alle handelingen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot, of nuttig of noodzakelijk zijn voor de verwezenlijking van hetgeen
voorafgaat.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat eerbiedigen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december om twintig uur (20u); indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.                                           
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1;
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HELLEMONS EN
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0475.796.975, met zetel te
Stabroek, Dorpsstraat 174-176;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


