





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HEDIRA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8430 Middelkerke, Duinenweg 353 bus 101
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op 14 

februari 2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd 
door :

1) De Heer RABAUT, Dirk Leon, zelfstandige, geboren te Oostende op zes augustus duizend 
negenhonderdzesenzestig, rijksregister nummer 660806-211-81, echtgescheiden, wonende te 8430 
Middelkerke, Duinenweg 353 bus 101.

2) De Heer DIERENDONCK, Henk Pol, zelfstandige, geboren te Oostende op vijftien december duizend 
negenhonderdzeventig, rijksregister nummer 701215-177-54, echtgenoot van Mevrouw BEECKMANS, 
Emmanuelle Paule Marie Ghislaine, wonende te 8430 Middelkerke, Oostendelaan 111.

Vorm en benaming :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

onder de naam "HEDIRA".
Zetel :
De zetel is gevestigd te 8430 Middelkerke, Duinenweg 353 bus 101.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
1. alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name de aankoop, verkoop, 

ruiling, het bouwen, het laten bouwen, het huren, verhuren, ter beschikking stellen van gebouwen en gronden, 
de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in voorkomend geval door middel van 
lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing. Het beheer van alle roerende en onroerende 
goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van 
meubilair, het vervullen van de functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van 
projecten, bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België 
als in het buitenland.

2. alle afbraakwerken
3. de aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle onderaannemingen, 

afwerkingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de 
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle bouwmaterialen, 
grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.

4. De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt 1, 2 en 3.
5. Het optreden als tussenpersoon in de handel, dit in de ruimste zin van het woord.
6. Het verstrekken van operationeel, financieel en intellectueel advies betreffende de commerciële 

organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
7. Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of 

dienstverlenende ondernemingen.
8. Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van diverse 

ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
9. Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor vergoedingen 

ontvangen.
10. Het beheren van bedrijfsruimtes en een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium 

door het stellen van alle bestuursdaden onder meer, aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, 
oprichten, laten uitvoeren van bouwwerken, dit alles in de ruimste zin;

11. Het verwerven van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van 
effecten, de participatie in andere vennootschappen/of ondernemingen, het stellen van zakelijke of persoonlijke 
waarborgen in het voordeel van derden.

12. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde procedés.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301791*

Neergelegd

18-02-2014

0546681607

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



13. De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden of 
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op 
andere wijze.

14. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, 
een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming 
kunnen bevorderen.

15. Binnenhuisarchitect
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, voor 

eigen rekening en voor rekening van derden, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best 
geschikt voorkomen.

Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, 
financiële burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng 
of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle, 
bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die 
haar bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van voeren.

Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend:
1) de Heer Dirk RABAUT, voornoemd: vijftig aandelen
2) de Heer Henk DIERENDONCK, voornoemd: vijftig aandelen
Samen: honderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen: 100
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld volgestort ten belope van één/derde, zodat de 

vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 

rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is, en stelt 
het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden 
toegekend.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordigingsmacht :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door één 

zaakvoerder, alleen handelend. 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag een wettelijke 
feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een andere vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 

hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 

van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure :
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 
of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening :
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in juni 2015 gehouden worden. 
2) Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: 
1) De Heer RABAUT, Dirk Leon, zelfstandige, rijksregister nummer 660806-211-81, wonende te 8430 

Middelkerke, Duinenweg 353 bus 101, 
2) De Heer DIERENDONCK, Henk Pol, zelfstandige, rijksregister nummer 701215-177-54, wonende te 

8430 Middelkerke, Oostendelaan 111.
Hun opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene 

vergadering.
3) De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor het 

eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

4) De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2013.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde

Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte de dato 14 februari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


