





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Nettion
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8550 Zwevegem, Lindelaan(Z) 5 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Bij notulen van buitengewone algemene vergadering van het ambt van Notaris 
PASCAL DENYS te Zwevegem de dato 23 december 2013 werden volgende 
besluiten genomen : 
Vennoot:
De heer DEMEERSSEMAN Michael Marnix Raoul, geboren te Kortrijk op zes 
augustus negentienhonderdvierentachtig (identiteitskaart nummer 591-2509285-94 
geldig tot vijftien januari tweeduizend zestien - rijksregister nummer 84.08.06-
059.29), echtgenoot van mevrouw Callaerts Lijs Mathieu M., wonende te 8550 
Zwevegem, Lindelaan 5 A.  
Naam
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam : «Nettion».
Duur: onbeperkt
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lindelaan(Z) 5 A, 8550 Zwevegem.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

 Het verlenen van verschillende diensten die behoren tot de uitoefening van 
het beroep van IT consultant.

 Software ontwikkeling.

 Hosting van websites of webapplicaties

 Het beheer en onderhoud van databases.

 Raad geven inzake de architecturale opbouw van software.

 Onderzoek naar performantieproblemen in software.

 Het beheer en onderhoud van IT infrastructuur die als doel hebben software 
of databases te hosten

 Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) 
en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur 
(software)

 Activiteiten van systeemintegrators

 Beheer van computerfaciliteiten

 Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer

 Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten

 Webportalen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304234*
Neergelegd
30-04-2014

0551834582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.

 Ontwerpen van publicitaire artikelen

 Mediarepresentatie

 Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-
acquisitie)

 Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in 
verband staan met haar maatschappelijk doel
Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor 

eigen rekening als voor rekening van derden. Daartoe behoren ondermeer het 
stellen van borgstelling voor rekening van derden, financieel, administratief, 
commercieel, technisch en sociaal beheer en advies.

Het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van 
het woord te beheren, en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te 
beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende goederen. 
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het 
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen 
van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.

Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook 
mochten hebben.

Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen vergoeding aan private 
en rechtspersonen.

In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële 
verrichtingen mogen stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door 
deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in 
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als 
voor rekening van derden of in deelneming met derden.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, 
onderschreven in geld en volstort ten belope van € 12.400. Het bankattest inzake 
de deponering der gelden wed aan de notaris overhandigd teneinde bewaring in het 
dossier.
Aandelen op naam - Register – Overdracht – Ondeelbaarheid van de effecten.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan 
heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten 
te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het 
aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, 
dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap 
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker, behoudens ingeval van 
uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te 
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord 
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.  
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, 
door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten 
voor statutenwijziging.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, de Heer Demeersseman Michael 
voornoemd, die dit aanvaardt. 
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle 
handelingen van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met 
uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk 
bevoegd.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, 
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmachten, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven 
volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, 
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei 
om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.  
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in 
de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name 
van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de 
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet 
vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en 
statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de 
blote eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een 
kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen 
of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan 
kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts 
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen 
door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan 
die aandelen verbonden rechten geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten 
hun stem niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en 
maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig 
het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst - Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend 
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in 
achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen 
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, 
maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op 
een gelijk dividend.
Ontbinding.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de 
algemene vergadering of van de enige vennoot beslissende in de vormen vereist 
voor de statutenwijziging.
Benoeming van vereffenaars.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook 
zij, de algemene vergadering bevoegd is om één of meerdere vereffenaars aan te 
duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn 
die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij 
door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, 
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen 
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder 
alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden 
de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Woonstkeuze.
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, 
zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de 
maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en 
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen andere woonplaats 
heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Gerechtelijke bevoegdheid.
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van 
deze statuten, tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, 
commissarissen en vereffenaars, wordt een exclusieve bevoegdheid toegekend aan 
de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij 
de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Gemeen recht.
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou 
zijn afgeweken, worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules 
die strijdig zijn met de dwingende bepalingen van het wetboek worden geacht niet 
te zijn geschreven.
SLOT- en OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparant  heeft, onder de schorsende voorwaarde van neerlegging van een 
expeditie van onderhavige akte op de griffie van de handelsrechtbank beslist :
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van 
Koophandel van een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 31 
december 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend 
zestien.
2. Commissaris.
De enige vennoot stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet 
gestelde criteria niet overschreden heeft. 
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
3. Volmacht administratie.
Er wordt volmacht gegeven aan Zenito, kantoor houdende te Kortrijk en aan de 
heer Geert Barrezeele, accountant, kantoor houdende te Zwevegem, Kortrijkstraat 
87, voor het vervullen van alle administratieve formaliteiten voor de inschrijving, 
wijziging en schrapping in de kruispuntenbank voor ondernemingen en activering 
BTW nummer.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd 
voor registratie teneinde neerlegging op de rechtbank van koophandel te Kortrijk

Tegelijk hiermee neergelegd : 
-expeditie van de akte oprichting de dato 28/04/2014

Notaris PASCAL DENYS
Avelgemstraat, 59/B
8550        ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


