





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Grevant

Ninovestraat 38
9600 Ronse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean HENRIST te Ronse, op vijftien september tweeduizend
veertien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door
mevrouw VANTIEGHEM Greet Helene Hilde, geboren te Kortrijk op 2 augustus 1986, met
rijksregisternummer 86.08.02-254.93, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Galgenberg 18, onder de
naam "Grevant", met zetel te 9600 Ronse, Ninovestraat 38, waarvan het geplaatste kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in driehonderd
(300) aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de driehonderd (300) aandelen in geld wordt
ingeschreven door mevrouw Vantieghem Greet, voornoemd, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
Dit kapitaal is volgestort voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) door
mevrouw Vantieghem Greet, voornoemd.
Voornoemd bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) is bij storting
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze vennootschap “KBC”, op naam van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een attest dat werd afgeleverd door de genoemde
bankinstelling op KBC.
STATUTEN
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt als naam
“Grevant”.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf 1 oktober 2014.
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Ninovestraat 38.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met
inachtneming van de taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als
tussenpersoon:
1. Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder het
wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid van apothekers. De apotheken hebben
onder meer als taak: de aan –en verkoop, de bewerking en verwerking van farmaceutische, fyto-
farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne –en
drogisterijartikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsproducten en allerlei
aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het hoger vermeld
algemeen maatschappelijk doel. Hoger vermelde opsomming is niet-exhaustief, en moet van
rechtswege geacht worden aangevuld te zijn met alle activiteiten die krachtens de wet of de

 *14308314*
Neergelegd
18-09-2014

0562793010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebruiken geacht worden deel uit te maken van het normale werkingsveld van de apotheker.
2. Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker-niet
provisor en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten en vervangingen.
3. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium.
4. Alle verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen,
vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ruilen van alle onroerende goederen, de oprichting van
gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle
gebouwen in de ruimste zin.
5. Het beheer van haar roerend of onroerend vermogen. De vennootschap mag onder meer
onroerende goederen of onroerende rechten verwerven, laten oprichten, laten opschikken of
uitrusten en ombouwen.
6. De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
7. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen,
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in binnen
–als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk
doel.
8. De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar
van andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel aandeelhouders als
zaakvoerders of andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke
beperkingen die hierop zouden gesteld worden.
9. De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
10. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in binnen –als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten. 
B. KAPITAAL EN AANDELEN
KAPITAAL
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd aandelen (300) op naam, zonder nominale waarde,
die ieder 1/300 van het kapitaal vertegenwoordigen.
WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door
de buitengewone algemene vergadering, ten overstaan van een notaris, met inachtneming van de
artikelen 302 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
VERLIES VAN KAPITAAL
Zodra het netto actief van de vennootschap, als gevolg van geleden verliezen, minder bedraagt dan
de helft van het maatschappelijk kapitaal, moeten de zaakvoerders binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden, nadat het verlies is of had moeten worden vastgesteld, een algemene
vergadering bijeenroepen en de vraag voorleggen of de vennootschap zal worden ontbonden, in
voorkomend geval samen met de voorstellen tot sanering. De algemene vergadering moet worden
gehouden ten overstaan van een notaris, indien ze tot statutenwijziging of ontbinding besluit, en
beraadslagen en besluiten over de ontbinding of over andere maatregelen, die in de agenda zijn
afgekondigd, overeenkomstig de regels,  gesteld voor de wijziging van de statuten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld als het netto actief van de vennootschap, ingevolge geleden
verliezen, niet meer bedraagt dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande
dat de ontbinding dan plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat, vijftien dagen voor de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap ter beschikking wordt gesteld van de
vennoten. Indien de zaakvoerders voorstellen om de activiteiten voort te zetten, sommen zij in hun
verslag de maatregelen op waarmede zij de financiële toestand van de vennootschap hopen te
saneren. Dit verslag wordt aangekondigd op de agenda. Een afschrift ervan wordt verzonden
overeenkomstig de artikelen 268 en 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig deze artikelen bijeengeroepen, dan wordt de door
de vennootschap of de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit dat
ontbreken van een bijeenroepen voort te vloeien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERDRACHT VAN AANDELEN
I. Overdracht van aandelen onder levenden
Zo een vennoot zijn aandelen onder levenden, onder bezwarende titel of om niet, wenst over te
dragen, hebben de medevennoten een voorkeurrecht van overname op de aandelen van de
overdragende vennoot en dit in evenredigheid tot de aandelen die zij bezitten op het ogenblik van de
voorgestelde overdracht.  De overdragende vennoot brengt zijn medevennoten hiervan op de hoogte
per aangetekend schrijven.
De medevennoten zullen over drie maanden tijd beschikken om, vanaf de postdatum van voormeld
aangetekend schrijven, de overdragende vennoot schriftelijk en aangetekend te antwoorden of zij al
dan niet van dit voorkeurrecht wensen gebruik te maken. De medevennoten, die nalaten te
antwoorden binnen de gestelde termijn, zullen verondersteld worden af te zien van dit voorkeurrecht.
II. Overdracht van aandelen bij overlijden van een vennoot
Zo een vennoot overlijdt, hebben de medevennoten, een voorkeurrecht van overname op de
aandelen van de overleden vennoot en dit in evenredigheid tot de aandelen die zij bezitten op het
ogenblik van het overlijden.
De medevennoten, zullen over drie maanden tijd beschikken om, vanaf de overlijdensdatum, de
erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot schriftelijk en aangetekend
te antwoorden of zij al dan niet van dit voorkeurrecht wensen gebruik te maken.
De medevennoten die nalaten te antwoorden binnen de gestelde termijnen, zullen verondersteld
worden af te zien van hun voorkeurrecht.
III. Gemeenschappelijke bepalingen bij overdracht van aandelen
In geen geval mag een aandeel, op straf van volstrekte nietigheid, onder levenden, onder
bezwarende titel of om niet, worden overgedragen aan iemand die geen vennoot is, dan met
instemming van alle medevennoten. Evenzo kan, bij overlijden van een vennoot, geen enkel van zijn
aandelen overgaan op zijn erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, voor zover deze laatste
geen medevennoot zijn, dan met instemming van alle medevennoten.
De overdragende vennoot, de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden van de overleden
vennoot hebben recht op de vermogenswaarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt
vastgesteld door een deskundige (bedrijfsrevisor of accountant), aan te stellen, zo de partijen
hierover niet tot een akkoord komen, door de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.

C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
BENOEMING – ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De functie van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld zolang de algemene vergadering niet
uitdrukkelijk aan de zaakvoerder een vergoeding heeft toegekend en het bedrag en de wijze ervan
heeft vastgesteld.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering.
BEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een meerderheid van zijn leden die gezamenlijk optreden.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
D. ALGEMENE VERGADERING
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen de laatste zaterdag van de maand mei, om 20.00 uur.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van statuten inhoudt.
Ten alle tijde kan ook een buitengewone algemene vergade-ringen worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproe-pingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
Evenwel kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
STEMRECHT – BESLUITVORMING
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegen-woordigde aandelen; de besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over de voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer zij, die aan de vergadering deelnemen, tenminste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging aan de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie vierde van de stemmen, verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die bij
voorkeur zelf een stemgerechtigde vennoot is.
E. TOEZICHT
BENOEMING EN BEVOEGDHEID
Zolang de vennootschap, voor het laatst afgesloten boekjaar, voldoet aan de criteria vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel en
niettegenstaande enige andersluidende bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Wanneer de vennootschap, voor het laatst afgesloten boekjaar, twee van de zo-even vernoemde
criteria overschrijdt, dan wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen, die door de algemene vergadering worden benoemd en die de bevoegdheden
hebben, bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE – WINSTVERDELING
BOEKJAAR – JAARREKENING
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
G. ONTBINDING - VEREFFENING
ONTBINDING
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel bij
een besluit van de buitengewone algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
VEREFFENING
De bevoegdheid om één of meer vereffenaars aan te duiden berust bij de algemene vergadering. De
vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de
vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan
dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens
over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de
algemene vergadering  en de bevestiging ervan.
Het batig saldo van de vereffening zal, na de betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij bezitten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel. De
rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHT ÉÉN VENNOOT
TELT
Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de één
hoofdigheid.
Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. In
geval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen. In
afwijking van de alinea die voorafgaat, oefen hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een
enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Kapitaalverhoging – voorkeurrecht
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van
toepassing.
Zaakvoerder – benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit. Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en
geen commissaris benoemd werd, bestaat geen controle in de vennootschap.
Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE EERSTE JAARVERGADERING -
EERSTE BOEKJAAR –BENOEMING ZAAKVOERDER - VOLMACHT
1) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei 2016.
2) Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 oktober 2014 tot 31 december 2015.
 3) Terstond hierna verklaren de comparanten bijeen te komen in algemene vergadering en beslissen
zij met éénparigheid van stemmen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel : zichzelf,
de genoemde mevrouw Vantieghem Greet, te benoemen tot zaakvoerder, die verklaart de opdracht
te aanvaarden. Haar opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt
individueel en kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
4) Terstond hierna verklaren de comparanten-zaakvoerders bijeen te komen in vergadering en
beslissen zij met éénparigheid van stemmen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LUMINAD BVBA”, met zetel te 8560
Gullegem, Hoge Voetweg 14 vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine en haar
aangestelden, aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de
toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de
formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of
verbeteringen en/of schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


