





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FLEMINGS & JANSEN

Koning Leopoldlaan 23
3920 Lommel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Seresia te Overpelt op 02 september 2014 dat door
de hierna vermelde personen een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten
volgen:
Zijn verschenen:
1. De heer FLEMINGS Jean Hubert Maria, notaris, geboren te Lommel op 30 oktober 1958, wonende
te 3920 Lommel, Kanaalstraat 50.
2. De heer JANSEN Ruud Jan, kandidaat-notaris, geboren te Lommel op 1 september 1981,
wonende te 3920 Lommel, Molenberg 12.
De oprichters hebben verklaard dat zij de statuten van de vennootschap als volgt hebben opgesteld
(bij uittreksel):
Artikel 1
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming ‘Flemings & Jansen’. Deze benaming
moet steeds gevolgd worden door de woorden geassocieerde notarissen.
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel bevindt zich te 3920 Lommel, Koning Leopoldlaan 23.
De zaakvoerders mogen de zetel verplaatsen doch slechts mits naleving van de wettelijke en
deontologische regels die van toepassing zijn op de uitoefening van het ambt van notaris.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van de
vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische voorschriften
betreffende de uitoefening van dat beroep.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met dit doel, of die erop gericht
zijn de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Zij mag alle
lichamelijke en onlichamelijke goederen bezitten die verband houden met haar activiteiten.
Dit alles binnen de door de Notariswet toegestane limieten.
Artikel 5
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR) en is vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen met gelijke fractiewaarde.
Artikel 6 - aandelen
De aandelen zijn op naam en ondeelbaar.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden zoals bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
De aandelen zijn slechts overdraagbaar aan een notaris en of een notariële

 *14307884*
Neergelegd
05-09-2014

0561725119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participatievennootschap, tenzij de naam en het doel van de vennootschap voorafgaandelijk
gewijzigd zijn, en de bestanddelen van het kantoor vermeld in artikel 54 en 55 van de organieke wet
op het notariaat voorafgaandelijk aan een andere notaris zijn toevertrouwd en overgedragen.
Onder zelfde voorwaarden zijn de aandelen slechts beperkt overdraagbaar na overlijden.
Bij overdracht of overgang van de aandelen dienen de wettelijke en deontologische bepalingen
dienaangaande nageleefd te worden.
Bij overlijden, ontslag of afzetting van een notaris-titularis, wordt de uitoefening van de rechten
verbonden aan zijn aandelen of de aandelen gehouden door zijn participatievennootschap geschorst
tot de eedaflegging van zijn opvolger. Ingeval van overlijden van een geassocieerd notaris-titularis
gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen, die enkel recht hebben op de waarde van de
aandelen die hen zal worden uitbetaald door de opvolger van de overleden notaris.
Het overlijden, het ontslag of de afzetting van een geassocieerd notaris die geen titularis is heeft van
rechtswege het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot of participerende vennoot via zijn
paticipatievennootschap voor gevolg. De uitoefening van de rechten verbonden aan zijn aandeel of
aandelen of deze van zijn participatievennootschap wordt geschorst. Deze rechten gaan bij zijn
overlijden niet over op zijn erfgenamen, die enkel recht hebben op de waarde van de aandelen die
wordt bepaald en uitgekeerd zoals bepaald in de statuten overeenkomstig de notariswet.
Deze vergoeding is gelijk aan deze die conform littera i) van de associatie-overeenkomst waarvan
sprake hiervoor, moet worden uitgekeerd indien de notaris die geen titularis is de vennootschap
verlaat en moet betaald worden binnen de vijfenzeventig dagen nadat de schatting van het kantoor
aan de partijen werd meegedeeld. Indien de rechten van de erfgenamen en/of andere
rechthebbenden op dat tijdstip niet werden vastgesteld kunnen de overnemers bevrijdend betalen
door overschrijving op de rekening van de Kamer van Notarissen.
De aandelen die zijn inbreng van nijverheid vertegenwoordigen worden vernietigd.
Artikel 7 : zaakvoerder
De vennootschap kan enkel worden bestuurd door haar vennoot of vennoten die notaris is of zijn of
door een of meerdere notariële participatievennootschappen of notariële bestuursvennootschappen.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder,
zodra de betrokkene geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt
niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook, in
geval van preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
Artikel 8: Bestuur van de vennootschap
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 9: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder;
b) door een volmachtdrager, van wie de volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en
slechts betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Artikel 10: Toezicht
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Dit alles geldt onverminderd bijzondere voorschriften inzake controleregels opgelegd ingevolge
notariële reglementen.
Artikel 11: Statuut van de zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
Zijn statutair zaakvoerder van deze vennootschap :
-  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een bvba “Jean Flemings, geassocieerd notaris”,
afgekort “JFNOT,”, met zetel te 3920 Lommel, Kanaalstraat 50, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Hasselt onder nummer 0896.284.057.
-  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een bvba ‘Gajus’ met zetel te 3920 Lommel,
Molenberg 12, BTW (BE) 0828.203.024 RPR Hasselt.
Overeenkomstig artikel 61§2 W.Ven. verklaart de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
bvba “JFNOT”, hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder, de heer Jean Flemings
voor¬noemd, dat de heer Jean Flemings voornoemd, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de
vennootschap die belast zal zijn met de uitvoe¬ring van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap-zaakvoerder.
Overeenkomstig artikel 61§2 W.Ven. verklaart de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bvba “Gajus” , hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder,  de heer Ruud Jansen
voornoemd,  dat de heer  Ruud Jansen voornoemd, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de
vennootschap die belast zal zijn met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
vennootschap-zaakvoerder.
Artikel 12
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de derde donderdag van juni om negentien uur, zelfs indien die dag een zondag
of een wettelijke feestdag is.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Zij worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder en bij
ontstentenis van zaakvoerders door de oudste aanwezige vennoot.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire regels kan de vergadering slechts beslissen mits een
aanwezigheidsquorum wordt bereikt van drie/vijfden van het kapitaal, bij gewone meerderheid en
over punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn. Bij staking van stemmen wordt
het voorstel verworpen.
Artikel 13: stemrecht.
Iedere vennoot heeft, ongeacht zijn deelneming in het kapitaal, recht op één stem.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
Artikel 14
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Artikel 15
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
Over het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 16
De vennootschap kan worden ontbonden krachtens een eenparig besluit van alle vennoten.
Op verzoek van een of meer vennoten, van de Procureur des Konings of van de betrokken Kamer
van Notarissen, kan de burgerlijke rechtbank de ontbinding van de vennootschap uitspreken als
daartoe gegronde redenen bestaan of als het openbaar belang zulks vereist.
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun bevoegdheden
zal bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het wetboek van vennootschappen,
tenzij de enige vennoot of de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
De vennootschap in vereffening kan in geen geval de beroeps¬activiteiten van de notaris
voortzetten.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen
Artikel 18
In de mate deze statuten enkel een herhaling zijn van de wettelijke bepalingen dienaangaande,
dienen de verplichtingen niet als statutair, doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden,
zodat zaakvoerders en commissarissen enkel aansprakelijk kunnen gesteld worden wegens
schending van statutaire bepalingen, in de mate de verplichtingen geschonden worden waarbij van
de wet wordt afgeweken of aan de wet wordt toegevoegd.
Overgangs- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de inwerkingtreding van de overeenkomst tot en met 31 december
2015.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden door de
vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Het notariskantoor wordt voor rekening van de thans opgerichte vennootschap gevoerd vanaf de
eedaflegging van de heer Ruud Jansen als geassocieerd notaris.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte .
Mtr Dirk Seresia
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


