





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WE.ALL.LOVE.RUNNING

(afgekort) : WALR

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Geetdam 2

9930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zomergem

Onderwerp : GECOÖRDINEERDE STATUTEN VAN WE.ALL.LOVE.RUNNING vzw
I.          VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
§  De heer Verhaege Olivier Julien, wonende te Geetdam 2, 9930 Zomergem, geboren op 29 januari 1980 te
Gent ;
§  De heer Strobbe Edwin Gerard Chris, wonende te Biesbilkske2 4, 9930 Zomergem, geboren op 16 juni 1969 te
Tielt ;
§  De heer Landuyt Koen, wonende te Kloosterstraat 23, 9930 Zomergem, geboren op 29 november 1974 te
Eeklo ;
§  De heer De Caluwé Dominic Marcel Alice, wonende te Pokmoere 28A, Eeklo, geboren op 1 november 1977 te
Eeklo ;
§  De heer Laloo Wim, wonende te Geetdam 4, 9930 Zomergem, geboren op 10 april 1979 te Oostende ;
§  De heer Fordeyn Jochen, wonende te Geetdam 38, 9930 Zomergem, geboren op 13 januari 1982 te Eeklo;
§  De heer Ally Kenneth, wonende te Saterstraat 38, Ursel, geboren op 9 maart 1986 te Gent ;
§  De mevrouw Kenis Kim, wonende te Zevengemetestraat 8, Drongen, geboren op 9 april 1982 te Geel ;
§  De heer Claeys David Amaat Simonne Augusta Ann, wonende te Leenweg 84, 9980 Sint-Laureins, geboren op
28 juli 1980 te Gent.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘vereniging’ genoemd) op te richten
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende
voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden :
 
II.         NAAM – ADRES – DOEL – DUUR
 
Artikel 1 – Naam
De vereniging wordt WE.ALL.LOVE.RUNNING genoemd.
 
Artikel 2 – Adres
De zetel van de onderneming is gevestigd te Geetdam 2, 9930 Zomergem, ressorterend onder het gerechtelijk
arrondissement Gent.
 
Artikel 3 – Doel
De vereniging heeft tot doel ‘mensen die graag lopen samen te brengen, te informeren en op een leuke, maar
verantwoorde manier uitdagingen aan te gaan.’
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer de volgende activiteiten organiseren :

 *14305536*
Neergelegd
18-06-2014

0553906820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§  Deelname in groep aan een jaarlijkse (buitenlandse) stadsmarathon ;
§  Jaarlijkse loopwedstrijd in Zomergem ( op 15/08) ;
§  Ad hoc gespreksavonden.
 
Daarnaast kan de vereniging alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegestaan en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4 - Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment worden ontbonden.
 
III. DE LEDEN
 
In de vereniging zijn er minimaal 3 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. 
 
Naast de werkende leden heeft de vereniging tevens toegetreden leden. De rechten en plichten van beide leden
worden hierna verder toegelicht.
 
Artikel 5 – Werkende leden – Procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende leden. Hiertoe zal de
Raad van Bestuur, in overleg met de Algemene Vergadering, de formaliteiten en voorwaarden van toetreding als
werkend uitwerken in een huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor een schriftelijke aanvraag in bij de Raad van Bestuur.
Deze zal, in overleg met de Algemene Vergadering, beslissen of een kandidaat-werkend lid dat aan de
opgestelde inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan de kandidaat-werkend lid
tijdelijk geen nieuwe aanvraag indienen.
 
Artikel 6 – Werkende leden – Rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om :
 
minstens 2x per jaar aanwezig te zijn op de Algemene Vergadering ; de waarden van de vereniging naar buiten
uit te dragen in alle omstandigheden ; te helpen bij de organisatie van de jaarlijkse jogging in Zomergem (op
15/08) ;
 
De werkende leden hebben het recht om :
 
mee te werken aan de uitbouw van de vereniging ; (persoonlijke) acties te ondernemen, na (mondelinge)
goedkeuring van de  meerderheid van de Raad van Bestuur, die in lijn liggen met het doel van de vereniging ; het
ledenregister in te kijken (
zie intra, artikel 9
) ; aankopen te verrichten van zaken die bruikbaar zijn in de vereniging, na goedkeuring door de penningmeester.
 
Artikel 7 – Werkende leden – Einde  
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Er is geen opzeggingstermijn vereist.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
 
Een lid kan op elk moment wegens een gegronde en afdoende gemotiveerde reden worden uitgesloten door de
Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is schriftelijk en geheim.
 
Artikel 8 – Werkende leden – Bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 25 euro per jaar. De Raad van Bestuur stelt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag vast. In de Algemene Vergadering wordt het bedrag van het jaarlijks
lidgeld goedgekeurd.
 
Artikel 9 – Werkende leden - Ledenregister
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vereniging, moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.

Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op het adres van de penningmeester.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor een
schriftelijke aanvraag aan de penningmeester.
 
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, administraties en de diensten, met
inbegrip van parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Artikel 10 – Toegetreden leden – Procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
Om toe te treden tot de vereniging als toegetreden lid dient een schriftelijke aanvraag te worden gericht aan de
penningmeester. De penningmeester zal de kandidatuur voorleggen aan de Raad van Bestuur die met een
gewone meerderheid beslist tot toetreding.
 
Een toegetreden lid moet de waarden en het doel van de vereniging respecteren en uitdragen.
 
Een toegetreden lid heeft recht op de voordelen waarvan de vereniging gebruik kan maken.
 
Artikel 11 – Toegetreden leden – Einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de penningmeester.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij zijn jaarlijks lidgeld niet meer heeft betaald voor
eind februari.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment omwille van een gegronde en gemotiveerde reden worden uitgesloten
door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim en schriftelijk.
 
Artikel 12 – Toegetreden leden – Bijdrage
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 25 euro per jaar. De Algemene
Vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden.
 
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
IV.       DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13 – Samenstelling
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door de
penningmeester.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn (niet-limitatief) :
 
de goedkeuring van de statuten ; de goedkeuring van een wijziging van de statuten ; de benoeming en afzetting
van bestuurders ; kwijting te verlenen aan bestuurders ; goedkeuring van de begroting en de rekeningen, zoals
opgemaakt door de penningmeester ; goedkeuring van de jaarlijkse bijdrage van de werkende leden ; de
ontbinding van de vereniging ; benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging ontbonden zal worden ;
de uitsluiting van een een toegetreden lid ; de goedkeuring van het huishoudelijk reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Artikel 15 – Samenkomst
 
De Algemene Vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur,
binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De vereniging legt de jaarlijkse vergaderingen vast op 22 mei en 22 november. De leden van de Algemene
Vergadering zullen hiertoe worden opgeroepen door de voorzitter.
 
Wanneer de Raad van Bestuur dit nodig acht en/of indien een (gewone) meerderheid van de werkende leden
hierom schriftelijk verzoekt zal een bijkomende Algemene Vergadering worden vastgelegd.
 
De oproeping zal schriftelijk, via e-mail, gebeuren door de voorzitter, minimum 14 dagen voor de datum van de
Algemene Vergadering. Het exacte tijdstip, de plaats en de agenda zullen in deze e-mail worden meegedeeld.
 
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Ieder werkend lid kan een voorstel op de agenda laten
plaatsen door het richten van het voorstel tot de voorzitter van de vereniging. Dit voorstel moet uiterlijk 8 dagen
voor het tijdstip van de Algemene Vergadering worden verstuurd. De voorzitter zal dit punt voorleggen aan de
Raad van Bestuur en, indien akkoord van alle bestuurders, toevoegen aan de agenda.
 
Op de dag van de vergadering zal er telkens een punt ‘varia’ worden opgenomen waarin nog kleine onderwerpen,
opmerkingen of aanvullingen aan bod kunnen komen die urgent en/of die in groep dienen besproken te worden.
 
Er wordt aan alle werkende leden gevraagd om hun aan- of afwezigheid te bevestigen via e-mail, uiterlijk 2 dagen
voor de Algemene Vergadering.
 
Artikel 16 – Aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De Algemene Vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de Wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 (artikel 8).

Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de Wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, zoals hierboven vermeld, worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening gebracht.
 
Artikel 17 – Notulen
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de Algemene Vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door de toezending via mail van een kopie van de
originele verslagen van de Algemene Vergadering.
 
V.        DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 18 – Voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te worden benoemd dient men de unanieme goedkeuring te ontvangen van de Raad van
Bestuur. Een kandidatuur kan schriftelijk worden ingediend en dient een grondige motivering te bevatten, de
meerwaarde van de kandidaat-bestuurder voor de vereniging te belichten en een duidelijke omschreven
toekomstvisie van de vereniging te weerspiegelen.
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 19 – Aantal
 
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders : een voorzitter, ondervoorzitter en penningmeester. Er
is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
 
Indien door vrijwillig ontslag het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven
de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. Dit is niet geval bij afzetting.
 
Artikel 20 – Benoeming
 
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.

De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
 
De stemming over de benoeming van de bestuurder is schriftelijk en geheim.
 
Artikel 21 – Bevoegdheden
 
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 22 – Samenkomst
 
De Raad van Bestuur komt jaarlijks minstens 6 keer samen. Wanneer het belang van de vereniging dit vereist zal
de Raad van Bestuur zo snel mogelijk samenkomen.
 
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij/zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail minimum 10 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van
Bestuur. De oproeping bevat de datum, agenda, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur.
 
De agenda wordt samengesteld in overleg tussen de bestuurders. Op de vergadering zelf kunnen nog
bijkomende (dringende/noodzakelijke) punten worden toegevoegd op vraag van een bestuurder.
 
Artikel 23 – Aanwezigheidsquorum en stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.

De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 24 – Notulen
 
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgemaakt. De originele notulen van de
statuten worden samengebracht in een notulenboek.
 
De bestuurders worden op de hoogte gebracht van de beslissingen door toezending via e-mail van een kopie van
het originele verslag.
 
Artikel 25 – Einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Algemene Vergadering.

De bestuurder die ontslag neemt dient geen opzeggingstermijn te respecteren, tenzij door dit vrijwillig ontslag het
aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum. In dit geval blijft de bestuuder in functie totdat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

regelmatig in zijn/haar vervanging is voorzien. Ook in het geval dit vrijwillig ontslag de werking van de vereniging
in het gevaar zou brengen, wordt het ontslag opgeschort totdat er, binnen een redelijke termijn, een vervanger is
aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden :
 
wanneer de bestuurder op meer dan de helft van de vergaderingen van de Raad van Bestuur niet aanwezig is
geweest tijdens het boekjaar ; wanneer hij zijn lidgeld niet heeft betaald.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een ¾ meerderheid van
de aanwezige stemmen. De stemming over de afzetting gebeurt schriftelijk en is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
VI.       VERTEGENWOORDIGING
 
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamelijke handtekening
van alle bestuurders.
 
VII.      BEGROTING EN REKENINGEN
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 01/01 tot 31/12 (volgt het kalenderjaar). Uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31/12.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
VIII.     VEREFFENING
 
De bestemming die aan het netto-actief moet worden gegeven wordt steeds vastgesteld door de Algemene
Vergadering.
 
XI. VERSLAG EERSTE ALGEMENE VERGADERING
 
Op 22 mei 2014 is tijdens de eerste algemene vergadering (‘stichtingsvergadering’) beslist om de volgende
bestuurders te benoemen in de volgende functie :
 
Olivier Verhaege – Voorzitter
Koen Landuyt – Ondervoorzitter / Art Director
Edwin Strobbe – Secretaris
 
XI.        SLOT
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


