





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HIMILCO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lindenlei 69

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

Het jaar tweeduizend veertien. Op één oktober.
OPRICHTERS:
1. de heer MEEUS Charles Luc Dominique Marie, wonende te 2640 Mortsel, Lindenlei 69
2. mevrouw BRECKPOT Marie Annick Andrée Joseph Paul, wonende te 2640 Mortsel, Lindenlei 69
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Himilco”
ZETEL: Lindenlei 69, 2640 Mortsel
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- alle transporten van personen, goederen, grondstoffen, petroleumproducten, chemicaliën en vloeibare gassen,
zowel langs de zee, binnenwateren, spoor, weg en lucht, met alle bestaande en nog te creëren middelen zowel
nationaal als internationaal.
- in rechtstreeks of onrechtstreeks verband hiermede, alle verrichtingen van aankoop, verkoop, huren, verhuren,
beheer, uitbatingsagentuur, bevrachting, bevoorrading, scheepsmakelarij, agentschappen en stouwerij en
dergelijke.
- alle verrichtingen van verzending in al zijn aspecten, met inbegrip van douaneagentuur, de
goederenbehandeling inclusief havenarbeid in al zijn vormen, het beheer, de consignatie, de opslag en overslag
van alle goederen en producten.
- het organiseren van transport in de (binnen)scheepvaart, alsmede bemiddeling bij bevrachting, nationaal en
internationaal.
- het slepen, duwen en trekken van types van duwbakken, sleepschepen, motorschepen en pontons, ongeacht
hun grootte en/of ze geladen of leeg zijn, help verlenen onder alle mogelijke vormen, vooral op stromen en
rivieren, zeearmen en zeeën, zowel nationaal als internationaal.
- daarbij mag de vennootschap haar diensten verlenen aan alle bedrijven van welke aard ook.
- alle activiteiten die betrekking hebben op de uitbating, verhuring, het onderhoud en herstelling van alle
transportmiddelen en -materialen.
- teneinde zich te schikken naar de wetsbepalingen, de uitoefening van navolgende beroepsactiviteiten: vervoer-
commissionair, vervoer-makelaar, commissionaris-expediteur.
- het leveren van diensten met inbegrip van intellectuele  diensten, daden van assistentie en beheer in de
breedste zin, waaronder ondermeer begrepen transportverzekeringen, goederenbehandeling en aan- en verkoop
van scheepsartikelen.
- alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting, opleiding, coaching en
bedrijfsorganisatie;
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en -methodieken, evenals het geven,
organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het geven van voordrachten,
lessenreeksen en opleidingen aan derden;

 *14308903*
Neergelegd
01-10-2014

0563489727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het ontwikkelen van aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot opleidings- en
managementtechnieken en –methodieken;
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van
consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen van
vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet
zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal
van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van één vijfentwintigste, zodat
het bedrag van zevenhonderd vierenveertig euro ter beschikking is van de vennootschap.
INSCHRIJVING: De heer MEEUS Charles, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en mevrouw BRECKPOT
Marie, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer MEEUS Charles, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder: de heer MEEUS Charles, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is
bezoldigd.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om negentien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag achttien maart tweeduizend zestien, om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot dertig september tweeduizend vijftien
omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid
van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer MEEUS Charles, voornoemd, als
vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te
2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Mortsel, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
MEEUS Charles
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


