





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW BASICS!

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Begoniastraat 44

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Assebroek)

De ondergetekenden,
1.    Stijn verhulst, Vinkenstraat 4, 8310 Assebroek
2.    Karim Kaddour, Gulden Peerdenstraat 53, 8310 Assebroek
3.    Dries Allemeersch, Begoniastraat 44, 8310 Assebroek
4.    Tijs Peere, Zandtiende 25, 8310 Assebroek
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen (hierna de “VZW-Wet”), onder de volgende
voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden.
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam “Basics!”.  Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of de afkorting "VZW", worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd te Begoniastraat 44 – 8310 Assebroek. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement provincie West-Vlaanderen. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden
neergelegd en in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd
gerechtelijk arrondissement.
De Algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige vereisten tot openbaarmaking te vervullen. Ze moet hierbij aan volgende
voorwaarden voldoen:
·         2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
·         2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel: de fysieke fitheid als motorische en technische vaardigheden in het algemeen,
basketbal in het bijzonder te stimuleren bij jeugd als volwassenen door middel van initiaties, lessenpakketten,
sportdagen, sportkampen, tornooien, demonstraties, sportpromotie, (internationale) clinics, G-sport, bijscholingen
en internationale stages. Daarenboven is er ook de mogelijkheid tot uitbreiding naar de fietssport. Deze lijst is
niet limitatief. De vereniging treft hiertoe alle noodzakelijk geachte maatregelen van organisatie en beleid.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen, waarvan de inkomsten aangewend worden om
haar maatschappelijk doel te realiseren.
De vereniging sluit zich – waar nodig - aan bij een erkende sportfederatie.
 
Artikel 4:
Ze is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II Lidmaatschap

 *14308729*
Neergelegd
27-09-2014

0563377483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5:
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De vereniging telt tenminste drie leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
De leden worden door de raad van bestuur binnen de 8 dagen ingeschreven in het ledenregister.
Artikel 6:
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door algemene vergadering als
zodanig wordt aanvaard.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad van
bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid of toegetreden lid. De algemene vergadering beslist omtrent de al dan niet
toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent
schriftelijk bericht aan de verzoeker.

 Het weigeren van leden kan zonder motivatie en er zijn geen mogelijkheden van beroep voorzien.
Artikel 7:
Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximum 1.000 euro.
De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het
lidgeld.
Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 8:
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
 a.       de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b.       de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
Artikel 9:
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
aangetekend schrijven, fax of email aan de raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon
a.        die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b.        die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
De algemene vergadering beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
Titel III Raad van Bestuur
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 3 personen, al dan niet lid van de
vereniging. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
Elke bestuurder kan ten allen tijde ontslag nemen mits het opsturen van een schriftelijke verzoek, te richten op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maatschappelijke zetel.
 
Artikel 12:
a.        De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de
vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of,
bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
b.        De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. iedere
bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een vergadering
van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Een bestuurder kan maximaal één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
           Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die
geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
                    De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- videoconferentie of online media. De regels
opgenomen onder de punten a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
                 
c.        In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of email of de op dat moment standaard
communicatietool. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
d.        Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Artikel 13:
a.        De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
b.        Ten aanzien van derden is de vereniging steeds geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening
van drie bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden
niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c.        De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders,
in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Om tegenover derden
de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de gezamenlijke handtekeningen van
twee bestuurders , behoudens wanneer de raad één afgevaardigde bestuurder wiens bevoegdheid hij vaststelt ,
daartoe heeft aangesteld.
 
d.        de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk
Reglement. Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Titel IV Algemene vergadering
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij
afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander
lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over
één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.    het wijzigen van de statuten;
b.    het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.    desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.    het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.     het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.    het uitsluiten van een lid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

h.    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.      alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Artikel 16:
a.        De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden
er om vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te
bepalen plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b.        Alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone
brief, email, of de op dat moment standaard communicatietool, uitgenodigd op de algemene vergadering. De
uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de
algemene vergadering.
c.        De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Ieder voorstel
ondertekend door minstens 1/20e van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de algemene vergadering
worden toegevoegd. De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet
op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en ermee akkoord
gaan.
Artikel 17:
a.        Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld)) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b.        in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal
de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij alle voorgaande situaties worden onthoudingen
geteld als tegenstem.
Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
Titel V Inzagerecht leden en derden
Artikel 19:
Derden die van een belang doen blijken en de leden van de vereniging, hebben het recht om inzage en/of
afschrift van de notulen van de algemene vergadering te vragen.
Titel VI Begrotingen – Rekeningen
Artikel 20:
a.        het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b.        de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c.        de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de
Nationale Bank van België.
 
Titel VII Ontbinding - Vereffening
Artikel 21:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 22:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet, of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar na oprichting.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 27/09/2014.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Brugge op 27/09/2014
 
Notulen van de algemene vergadering 27/09/2014 van VZW Basics!

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vergadering heeft tot de functie van bestuurder benoemd :
·         Stijn verhulst, Vinkenstraat 4, 8310 Assebroek
·         Karim Kaddour, Gulden Peerdenstraat 53, 8310 Assebroek
·         Dries Allemeersch, Begoniastraat 44, 8310 Assebroek
 
De aangeduide personen zijn aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
opgemaakt te Brugge op 27/09/2014 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


