





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : StudioElf

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dijlestraat 52 224

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTING-BENOEMING
Heden, op 5 november 2014 zijn samengekomen te Edegem :
De heer Cruyl Thomas, van Belgische nationaliteit, geboren op 6 februari 1985, rijksregisternummer  85.02.06-
211-50, wonende te Dijlstraat 52 bus 224, 2060 Antwerpen, beherende vennoot,
 
EN
 

De commanditaire vennoot/stille vennoot, hierna te noemen, de ondergetekende commanditaire vennoot sub 2,
die verklaart de door zijn toegezegde inbreng onmiddellijk te zullen voldoen bij de oprichting zodat hij uit dien
hoofde geen enkele verplichting meer heeft en hij dus ook niet als dusdanig dient te worden vermeld in het
uittreksel van de oprichtingsakte dat zal worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.

De comparanten hebben verklaard over te gaan tot oprichting van een gewone commanditaire vennootschap
waarvan de statuten luiden als volgt :
 
Statuten
Naam-Duur-Zetel-Doel
Artikel 1.
De naam van de handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap luidt
“StudioElf”.
Artikel 2.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de
neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. De artikelen 39 en 43
van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de
onbekwaamheid, faillissement, toestand van kennelijk onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen,
ontbinding van één der vennoten. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dijlstraat 52 bus 224, 2060 Antwerpen. De zetel kan bij besluit van
de zaakvoerder(s) verplaatst worden naar ieder andere plaats in België.
 
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:

 *14310798*
Neergelegd
14-11-2014

0567823251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen, seminaries,
workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties, team-building en andere
events, lesopdrachten en voordrachten, die betrekking hebben op hockey maar ook op mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software, wetenschappen,
bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie, taalcursussen, en aanverwante
domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van publicitaire en promotionele activiteiten
hieromtrent;
Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van bemiddelingsopdrachten, het
verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
Alle activiteiten die verband houden met de uitoefening van het beroep binnenhuis en interieurarchitect;
Het toezien op bouwwerkzaamheden;
Industriële vormgeving;
Grafische vormgeving en bouwkundig computertekenen;
Kleur en verfadvies;
De groot-en kleinhandel, advies, handelsbemiddeling, verkoop op commissie, inzake meubels, inbouwkeukens,
matrassen, bedveringen, verlichtingsartikelen, artikelen van hout, kurk of steen, ijzerwaren, verf en
bouwmaterialen, tapijten, vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, behang;
De vervaardiging, assemblage, herstelling, restauratie, onderhoud, aan- en verkoop, huur en verhuur en
terbeschikkingstelling onder welke vorm ook van textiel en meubels, en het bekleden van meubels. Het maken,
restaureren, herstofferen van losse kussens en vaste delen van meubels;
Het ontwerpen en wijzigen van logo’s, websites, affiches, posters en ander drukwerk;
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, informatica,
telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder,
directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met
advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen, het begeleiden
van bedrijven op het  gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatwerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen
en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en advies op gebied van management,
bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies,
rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden
en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van
de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening,
assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen
bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere diensten op
financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en commercieel vlak, en op het
vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder, vereffenaar,
directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk of duurzaam, in alle
vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden;
Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en rekruteren van personeel,
het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een verloningsbeleid, het motiveren en eventueel
sanctioneren van medewerkers;
Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en analoge manifestaties;
Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor
recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke;
Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor ingericht onroerende
goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn, parking en andere hieraan verbonden
ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen,
communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter
beschikking stellen van kantoormateriaal en meubilair;
De verhuring van rijwielen, sport- en ontspanningsuitrustingen;
Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het in bruikleen
geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de vertegenwoordiging, en de activiteiten van
tussenpersoon in de handel van:
Om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming hierna
beperkend is, grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen, systemen en
apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica, informatica, multimedia,
muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de installatie, het
onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het verrichten van alle wetenschappelijke en technische studies en ingenieursactiviteiten en het opmaken en
uitvoeren van projecten en ontwerpen: het adviseren, assisteren en bemiddelen bij, het concipiëren van, het im
Derde
plementeren en uitvoeren van en het beheren van, voor eigen rekening of voor rekening van derden, projecten in
het domein van de elektronica en micro-elektronica: in het bijzonder concentreert de vennootschap zich op
projecten waarin geïntegreerde circuits, sensor systemen, sensoren, micro-electronica technologie, ASIC’s
(Application Specific Integrated Circuits) en volledige elektronische systemen aangewend worden;
Het optreden als deskundige zowel privaat als gerechtelijk met betrekking tot alle in dit doel omschreven
activiteiten;
Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting;
Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het maken van
reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en grafische werken
waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken, reportages, interviews,
reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen, figuren, affiches, logo’s, en
naslagwerken allerhande;
Het inrichten van een vertaalbureau, het optreden als tolk;
De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de uitvoering van alle
nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het
algemeen en zonder enige beperking;
De adviesverstrekking aangaande reizen en bezoeken allerhande, zowel toeristische als handelsmissies;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële eigendomsrechten, patenten, octrooien, brevetten,
merken, licenties, concessies, knowhow, tekeningen, modellen, certificaten, auteursrechten;
De aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstwerken, promotie van kunstwerken, verhuur
en uitlening voor tentoonstellingen, research in verband met kunstwerken, creatie en restauratie van
kunstwerken. De handel in en het vervaardigen van alle meubelen, kunstvoorwerpen, schilderijen evenals de
handel in antiquiteiten, decoratie, het inrichten en openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten
van een kunstgalerij, organisatie van en deelname aan tentoonstellingen en vernissages en alles wat hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt en/of in betrekking staat;
De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie, met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten daaromtrent, van alle grafische producten en publicaties, op alle soorten
dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere dragers, in gedrukte of digitale vorm of
andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider van informatie wordt beschouwd) onder meer,
zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals van
losse publicaties.
De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit in de meest
ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en dergelijke, verhuring van
feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en koude dranken; de verhuring van al dan
niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle
horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid, alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
 
Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren,
onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap
mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke
of zakelijke borgen in het voordeel van derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde
opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
 
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of
Vierde
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Vermogen van de vennootschap
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootchap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend EURO (1.000,00 Euro) en is
verdeeld in tien (10) aandelen, met een fractiewaarde van één/ tiende (1/10) van het kapitaal.
Artikel 6.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering, zijn de geweigerde
vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang door een ondertekening van het
register der vennoten en met inachtneming van de vormvereisten van het burgerlijk recht. De verkoopprijs van
een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop moet
in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
 
 
Vennoten
Artikel  7.
Volgende personen zijn vennoot van de vennootschap :
Alle natuurlijke en rechtspersonen die :
- Erkend worden door de algemene vergadering die zich uitspreekt met eenparigheid van stemmen.
- Ten minste inschrijven op één aandeel, waarbij deze inschrijving strekt tot aanvaarding van de statuten der
vennootschap, en in voorkomend geval, van het reglement van inwendige orde. De toelating van een vennoot
wordt vastgesteld door de ondertekening van het register der vennoten.
Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen in rechte lijn of de
echtgeno(o)t(e) van de overleden vennoot aan wie de aandelen van de overleden toekomen, worden van
rechtswege vennoot. Andere erfgenamen worden slechts vennoot mits zij als vennoot worden toegestaan door
de algemene vergadering beslissend met eenparigheid van aanwezige of geldige vertegenwoordigde stemmen.
De stemmen van de overleden vennoot zijn geschort tot wanneer de aandelen definitief zijn toegewezen. Indien
de vergadering de toelating weigert hebben de erfgenamen recht op de waarde van de aandelen zoals wordt
bepaald in onderling akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreke van akkoord door een door de
rechtbank van koophandel aangestelde deskundige. De overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden
die de aandelen van de erfgenamen overneemt tegen de hierboven vastgestelde prijs.
Uitsluiting
Een vennoot kan worden uitgesloten door de algemene vergadering, beslissend met gewone meerderheid van
stemmen. Een vennoot wordt van rechtswege uitgesloten in geval van faillissement, kennelijk onvermogen of
onbekwaamverklaring (voor natuurlijke personen) of faillissement of vereffening met ontbinding (voor
rechtspersonen). In dat geval heeft de uitgesloten vennoot recht op de waarde van de aandelen zoals deze wordt
bepaald in onderling akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreke van akkoord door een door de
rechtbank van koophandel aangestelde deskundige. De overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden
die de aandelen van de uitgesloten vennoot overneemt tegen de hierboven vastgestelde prijs.
Artikel 8.
Het kapitaal van de vennootschap wordt samengesteld door inbrengen van de beherende vennoten en van de
stille vennoten. De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap. Is beherende vennoot op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap : de heer Cruyl
Thomas voornoemd.
De overige vennoten zijn stille vennoten, zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
Artikel 9.
De aandelen zijn onverdeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel . Telkens meerdere
personen eigenaar worden van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel opschorten totdat
één persoon aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de vennootschap. Dezelfde regel
is van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, om
welke reden ook. In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdringendheid, kan de voorzitter
van de bevoegde rechtbank op verzoek van één van hen, een gezamenlijk mandataris aanwijzen.
 
Bestuur
Artikel 10.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewonen of statutaire zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Enkel beherende vennoten kunnen worden benoemd tot statutair zaakvoerder. Werd benoemd tot
statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer Cruyl Thomas voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De statutaire zaakvoeders kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid. Gewone zaakvoeders kunnen ten allen tijde worden ontslagen
met gewone meerderheid van stemmen. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van die handelingen waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en
buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt. De zaakvoerders kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of
voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De vennootschap wordt niet ontbonden door het
overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het ontslag van de statutaire zaakvoerder. De
overblijvende zaakvoerders zullen de vennootschap verder besturen en kunnen , indien zij dit gepast achten, de
algemene vergadering samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoeder te benoemen en, zo nodig, een
beherende vennoot aan te wijzen. Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering
samenkomen om één of meerder al dan niet statutaire zaakvoerders te benoemen en zo nodig om één of
meerdere beherende vennoten aan te wijzen, dit onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting
van deze benoeming en overeenkomstig de vennootschappenwet de voorzitter van de rechtbank van koophandel
te verzoeken om tijdelijk een niet vennoot als bewindvoeder aan te stellen voor dringende zaken van beheer.
 
 
Artikel 11.
De zaakvoerders zijn onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De
zaakvoerders verbinden zich ertoe slechts handelingen in naam en voor rekening van de vennootschap bij het
stellen van de daden die binnen de doelstelling van de vennootschap vallen als bepaald in artikel 4.
 
Controle
Artikel 12
Iedere stille vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap.
 
Vergadering van de vennoten
Artikel 13.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien die dag een wettleijk feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan de vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping geschiedt door een zaakvoerder, bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten tenminste vijftien dagen voor de vergadering. De zaakvoerder(s) is (zijn) verplicht een vergadering
samen te roepen indien de stille vennoot die tenminste één vierde van de aandelen bezitten hierom verzoeken.
Artikel 14.
De algemene vergadering van de vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de wijzigingen
aan welke bepaling ook van de statuten van de vennootschap over de ontbinding van de vennootschap en in het
algemeen over alles wat volgens de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) valt.
Daaronder begrepen :
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s), het instellen van een vennootschaps- vordering tegen hen
en het verlenen van kwijting.
 
 
Artikel 15.
Elk aandeel heeft recht op één stem. In de vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudig meerderheid
van stemmen; bij wijziging van de statuten is eenparigheid van stemmen vereist. Van elke vergadering worden
notulen gemaakt.
 
Inventaris-Jaarrekening-Winstverdeling-Verliezen.
Artikel 16.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindig op 31 december van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Artikel 17.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft. Over het saldo wordt beslist door de jaarvergadering.
 
Ontbinding-Vereffening
Artikel 18.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1814, 182 en 183 van de Vennootschappenwet.
 
Keuze van de woonplaats.
Artikel 19.
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar al  hun dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 20.
Voor al wat niet in deze statuten is voorzien gelden de wettelijke bepalingen.
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2016.
Alle door de comparant in naam van de vennootschap gedane of afgesloten verrichtingen, zullen worden
beschouwd als gedaan voor rekening, ten bate en voor risico's van huidige vennootschap.
Alle handelingen die vanaf 1 oktober 2014 voor en namens deze vennootschap werden uitgevoerd worden
verondersteld te zijn verricht voor rekening van de gewone commanditaire vennootschap “StudioElf”. De
oprichtende vennoot bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk deze handeling. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
INTEKENING
De comparanten verklaren als volgt te participeren in het vermogen van de vennootschap :
- De heer Cruyl Thomas voornoemd, ten belope van 900,00 Euro, volledig volstort;
- De vennoot Sub 2, voornoemd, ten belope van 100,00 Euro, volledig volstort;
In ruil voor de door de heer Cruyl Thomas, voornoemd, toegezegde inbreng worden hem 9 aandelen zonder 
nominale waarde  toegekend.
In ruil voor het door de vennoot Sub 2, voornoemd, ingebrachte bedrag wordt hem 1 aandeel zonder  nominale
waarde  toegekend.
De gelden werden gestort op een rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank onder
het rekeningnummer BE68 7380 4124 5634 De aandelen worden in de gezegde verhoudingen ingetekend in het
aandelenregister van de vennootschap.
 
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de FOD Financiën
– BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan,
wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650 Edegem met ondernemingsnummer
0502.473.361.
 
 
Waarvan akte
Opgemaakt en verleden te Edegem, op de hierboven vermelde datum. Nadat de akte integraal werd voorgelezen
hebben de comparanten ondertekend.
 
 Zaakvoerder
Cruyl Thomas                                                                                                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


