





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TANKI MANANG
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2610 Antwerpen, Jules Moretuslei 379
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op zes mei tweeduizend 
veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TANKI MANANG", werd opgericht 
met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2610 Antwerpen, Jules Moretuslei 379

2.Oprichter: 1/ de heer DOKPA, Dorje, geboren te Ngari, op één januari duizend 
negenhonderdtweeënzeventig, met rijksregisternummer 720000-713-23, wonende te 2140 Antwerpen, William 
Woodstraat, 4.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- het houden van café en bars en andere drankgelegenheden
- de verkoop van snacks, de verzorging van snacks binnen- en buitenshuis
- uitbating van een restaurant, feestzalen, hotels, eet- en drankgelegenheden
- het organiseren van en verzorgen van banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort
- uitbating van sportinfrastructuur
- groot- en kleinhandel in voedingswaren, wijnen, likeuren en sterke dranken
- niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- Alle onroerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende 

goederen zowel in binnen- als  in buitenland, alle beheer van onroerende goederen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 

handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap 
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.  Hiertoe mag zij 
onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of 
nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR), vertegenwoordigd door 100 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort.

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE23 6719 6977 8991 geopend bij de 
Europabank op naam van de vennootschap in oprichting.

Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 24 april laatst.

7.Boekjaar: Loopt van 1 juli tot dertig juni. Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend vijftien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder .Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304290*
Neergelegd
06-05-2014

0551961276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de heer DOKPA, Dorje, voornoemd;
Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede vrijdag van november om zeventien  uur op de 
zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene 
vergadering in 2015. 

12. Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing van artikel 
60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben aangegaan voor de 
vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de 
vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de 
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt 
door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 mei 
laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde 
verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem aangegaan worden vanaf heden en vóór de 
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de Burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.T. & C.”, te 2150 Borsbeek, 
Schanslaan 100, vertegenwoordigd door mevrouw DE GROOT Patricia,  en haar gevolmachtigden, teneinde de 
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve 
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"-
belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd:

-afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


