





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chez Paco

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Baljuwstraat(BEV) 8 4

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

 Op 20 januari 2014 wordt bij onderhandse akte “Chez Paco” vof, opgericht, door
 
1.    Laureys Paco, geboren te Beveren op 10 oktober 1988 en wonende te Peperstraat 24 bus 1, 9120 Beveren .
Nationaal nummer: 88.10.10-233.27.
2.    Laureys Nathalie, geboren te Beveren op 29 juli 1992 en wonende te Beukenhoflaan 7, 9120 Beveren.
Nationaal nummer: 92.07.29-298.37.
 
 
De oprichters verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
 
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de juridische vorm van een vennootschap onder firma en
draagt de naam “Chez Paco”.
 
Zetel
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Baljuwstraat 8 bus 4, 9120 Beveren.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en handelingen die daartoe nodig zijn (in binnen- en
buitenland).
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de datum van oprichting.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Ambulante handel in vis- en vleesbereidingen, belegde broodjes, hamburgers, pitta’s, soep, groenten, fruit,
kruiden, textielproducten, namaakjuwelen, mercerie, frites, ijskreem, pralines, …
De import en export, de productie, de groothandel, de kleinhandel, de verkoop op de openbare markten,
openbare weg, huis aan huis van : bloemen, planten, kruideniers- en koloniale waren, kledingstukken,
linnengoed, lederwaren, vis, vlees en vleesbereidingen, belegde broodjes, hamburgers en pitta’s, met bijzondere
kruiden en sauzen, soep, groenten, fruit, textielproducten, ongeacht de aard van de vezel, kledingstukken,
linnengoed, mercerieartikelen, namaakjuwelen, frites en dranken, ijskreem en pralines.
 
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies dewelke rechtstreeks en
onrechtstreeks met maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met

 *14301232*

Neergelegd

31-01-2014

0544956985

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of onrechtstreeks –
deelnemen of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. De vennootschap mag alle handelingen
stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
 
 
Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro (duizend euro), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Alle aandelen werden
bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven.
 
De oprichters verklaren in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Laureys Paco, voornoemd, negentig aandelen, goed voor 900,00 euro.
Mevrouw Laureys Nathalie, voornoemd, tien aandelen, goed voor 100,00 euro.
Totaal: honderd aandelen.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De nalatenschap zal tot de vennootschap kunnen toetreden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden, noch aan
medevennoten, dan met uitdrukkelijk geschreven akkoord van alle vennoten. Iedere overdracht zal moeten
geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Een persoon kan slechts als vennoot
toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard wordt met algeheelheid van stemmen. De
titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot. De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent
slecht één persoon, die als eigenaar van een aandeel kan worden aanvaard en zij mag de uitoefening der
rechten verbonden aan een aandeel, met uitzondering van de rechten op uitkering van een dividend schorsen,
totdat een enkele persoon werd aangeduid als eigenaar van het aandeel, ten opzichte van de vennootschap.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de
algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die door dwingende bepalingen
van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing
van de algemene vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in recht, als eiser of verweerder.
De zaakvoerder(s) moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen der vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
 
Boekjaar
Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Algemene vergadering
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op 30 mei om 18 u.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel.
 
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, afschrijvingen,
waardeverminderingen en dekkingen voor risico’s en lasten, vormt de netto winst.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst.
 
Ontbinding
In geval van ontbinding, om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening gebeuren door de
zaakvoerder(s) in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of meerdere vereffenaars aanstelt. Zij
bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals tesamen de wijze van vereffening van de
vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden hebben.
De eerste gelden voortkomend van de vereffening zullen voor alles aangewend worden tot delging van het
passief en de lasten van de vennootschap tegenover derden.
Na verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief zal het batig saldo aangewend worden tot
de terugbetaling van de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen. Wat daarna beschikbaar blijft zal
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal aandelen.
 
Beschikkingen van voorbijgaande aard
De oprichters treffen nog éénparig volgende beslissingen in verband met de oprichting:
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van registratie van de oprichtingsakte  en eindigt op 31 december

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2015.
3. Als niet-statutaire zaakvoerders wordt voor onbepaalde duur benoemd:
De heer Laureys Paco, voornoemd, die het mandaat aanvaardt. Juffrouw Laureys Nathalie, voornoemd, die het
mandaat aanvaardt.
4. Bijzondere volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor PDM Consult vof, G. Van Gervenstraat 19A bus 4
te 9120 Beveren, en diens aangestelden, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de rechtbank
van Koophandel, de administratie der directe en indirecte belastingen, de kruispuntenbank der ondernemingen
en de sociale kas der zelfstandigen.
 
 
 
 
Laureys Paco                                              Laureys Nathalie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


