





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Keukens Cuisines

Aarschotsesteenweg 202a
2230 Herselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 22 augustus 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer
VERVOORT Wannes, wonende te 2400 Mol, Ezaart 87 en de heer WOUTERS Jurgen, wonende te
2235 Hulshout, Groenstraat 20 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. Keukens Cuisines.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2230 Herselt, Aarschotsesteenweg 202a.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  de vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens;
    •  de vervaardiging van huishoudelijke artikelen en keukenartikelen van hout: strijkplanken,
kapstokken, enz.
    •  plaatsen en leggen van houten vloeren en parket;
    •  de vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enz.
    •  de vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend
van andere materialen dan metaal.
    •  de kleinhandel in meubels;
    •  de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkel inrichtingen, enz.
    •  de vervaardiging van wandkasten, speciale Tv-meubels, bijzetmeubels, enz.
    •  de kleinhandel in inbouwkeukens;
    •  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout of kunststof;
    •  de vervaardiging en de afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van
eetkamer-,
    •  zitkamer- en slaapkamermeubels;
    •  de kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
    •  de vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
    •  de vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz, overwegend van andere materialen dan metaal;
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, nergens elders genoemd
    •  de vervaardiging van badkamermeubels;
    •  het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking enz...);
    •  verlenen van bouwkundig advies aan de bouwheer;

 *14307536*
Neergelegd
26-08-2014

0560736511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Handelsbemiddeling en managementactiviteiten;
    •  De aan- en verkoop, de huur en verhuur, het bouwen en verbouwen van onroerende goederen,
alsook alle activiteiten die rechtstreeks en onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden in de
breedst mogelijke zin;
    •  het voorlichten, opzetten, coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen
van projecten in de ruimste zin van het woord;
    •  de vennootschap heeft eveneens als doel het aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen beheren
bouwen, omvormen, afbreken, uitbaten en in waarde brengen, huren en verhuren, verpanden van
alle onroerende goederen of rechten, gebouwde en of ongebouwde, alleen of in participatie, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, daarin begrepen, uitvoeren van wegeniswerken en
uitrustingen alsook alle niet voorziene verrichtingen waartoe gebouwen en andere onroerende
eigendommen aanleiding kunnen geven.
Eender welke vorm van bemiddeling in verzekerings-, bank- en beleggingsdiensten wordt
uitdrukkelijk uitgesloten van haar doel, evenals deze activiteiten die betrekking hebben op de
activiteiten bedoeld in artikel 3 § 2 van de wet van tweeëntwintig maart negentienhonderd
drieënnegentig met betrekking tot het statuut van en het toezicht op de kredietinstellingen en of
daarmee verbonden activiteiten, alsook activiteiten in de verzekeringssector.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks In verband staan met haar doel. De vennootschap mag
op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken. De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen
en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruien en in het
algemeen alle commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap. De vennootschap mag het bestuur waarnemen en
toezicht en controle uitoefenen over alle vennootschappen in eigen naam als voor rekening van
derden. Zij mag leningen van gelijk welke duur aan deze laatste toestaan. Het doel van de
vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en bovendien
is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste
maandag van de maand mei om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur, de heer WOUTERS, voormeld, hier aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden in het jaar 2016.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Account & See bvba,
kantoorhoudende te 3511 Kuringen, Albertkanaalstraat 104, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met
beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het
dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


