





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

t Snorhaar

Drongensesteenweg 177
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden vóór notaris Anne-Marie Schoorman, te Gent, op 27 november 2014,
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, dat:
Mevrouw VANDENBORRE Mieke Germaine Stephanie, wonende te 9000 Gent,
Drongensesteenweg, 177.
mij notaris verzocht heeft de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die zij verklaart op te richten onder de naam "’t Snorhaar", met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Drongensesteenweg, 177,
De verschijnster verklaart en erkent dat het volledig maatschappelijk kapitaal door haar
onderschreven en volgestort werd ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR),
waarvan haar als vergoeding voor deze inbreng honderd (100) ten belope van twee/derden
volgestorte aandelen worden toegekend en die zij verklaart te aanvaarden.
Het genoemde bedrag, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), werd vóór de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE21 3631 2343
8503 op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij de naamloze vennootschap “ING
België”, in haar agentschap te 9000 Gent, Martelaarslaan, 540.
Het bewijs van de deponering afgegeven door voornoemde bank werd overhandigd aan de
ondergetekende notaris en zal in haar dossier bewaard blijven.
STATUTEN.
Artikel 1. Vorm - naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij neemt als maatschappelijke naam "’t Snorhaar".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Drongensesteenweg, 177.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit;
- het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
- het uitbouwen van een eerstelijns praktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar

 *14312083*
Neergelegd
05-12-2014

0505989612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
diergeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, die ieder één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. Bestuur.
Bestuursfuncties moeten door dierenartsen worden waargenomen.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wordt hierbij als zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw VANDENBORRE Mieke Germaine Stephanie, wonende te 9000 Gent,
Drongensesteenweg, 177.
Artikel 12. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een open-baar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door de zaakvoerder, die nochtans
tegenover derden niet gehouden is zich te rechtvaardi-gen door een bijzondere machtiging van de
algemene vergadering over te leggen.
In geval er meerdere zaakvoerders zijn, moeten alle akten die de vennootschap verbinden door twee
zaakvoerders ondertekend worden.
Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoerder benaarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
 Artikel 15. Zitting en bijeenroeping.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op vijftien juni om tien
uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is,
dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 20. Bestemming van de winst - réserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 15 juni 2016, om tien uur.
Volmacht.
De verschijnster geeft hierbij volmacht aan de Heer Luc Verstraete, accountant, kantoor houdende te
9881 Aalter (Bellem), Ter Goedingen, 25, met recht van inde-plaatsstelling, om in haar naam alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving in de Kruispuntbank voor
ondernemingen (KBO) en de aanvraag van een "BTW"-nummer.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie om te dienen ter neerlegging op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte opgemaakt door notaris Anne-Marie Schoorman, te
Gent, op 27 november 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


