





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Descamps Interiors

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8530 Harelbeke, Spoorwegstraat(Har) 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zeventien 

januari tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel
volgt, blijkt :

Dat navermelde (rechts)personen, volgende besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht :

1) De naamloze vennootschap « IMMO DESIGN », met zetel te 8500 Kortrijk, Voorstraat 38.

De vennootschap bezit het ondernemingsnummer 0426.335.784 en BTW-nummer BTW 
BE0426.335.784.

Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Georges Moulin te Elsene, in vervanging van 
zijn ambtsgenoot André van der Vorst te Elsene, belet, op éénendertig januari 
negentienhonderd vierentachtig, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad 
van éénentwintig februari daarna, onder het nummer 1181-8.

Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris 
Dirk Declercq te Zwevegem op tweeëntwintig december tweeduizend en elf, 
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twaalf januari daarna onder 
het nummer 12010518.

Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 12 van haar statuten door twee bestuurders:
- de heer DESCAMPS Roeland, geboren te Kortrijk op veertien maart negentienhonderd 
vierenveertig, echtgenoot van mevrouw Pattyn Rosette, wonende te 7760 Celles (lez-
Tournai), Rue Provinciale 28.

- mevrouw PATTYN Rosette, geboren te Wevelgem op negenentwintig april 
negentienhonderd zesenveertig, echtgenote van de heer Descamps Roeland, wonende te 
7760 Celles (lez-Tournai), Rue Provinciale 28.

2) De heer DESCAMPS Roeland, geboren te Kortrijk op veertien maart negentienhonderd 
vierenveertig, echtgenoot van mevrouw Pattyn Rosette, wonende te 7760 Celles (lez-
Tournai), Rue Provinciale 28.

3) Mevrouw PATTYN Rosette, geboren te Wevelgem op negenentwintig april 
negentienhonderd zesenveertig, echtgenote van de heer Descamps Roeland, wonende te 
7760 Celles (lez-Tournai), Rue Provinciale 28.

4) Mevrouw DESCAMPS Sophie, geboren te Kortrijk op één mei negentienhonderd 
zevenenzestig, ongehuwd, wonende te 8500 Kortrijk, Minister Liebaertlaan 18.

5) De heer DESCAMPS Mehdi, geboren te Kortrijk op achttien januari negentienhonderd 
zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 8500 Kortrijk, Avondzonweg 18.

6) De heer DESCAMPS Aristide, geboren te Kortrijk op acht januari negentienhonderd 
negenenzeventig, echtgenoot van mevrouw Van Loosveldt Katleen, wonende te 7760 
Celles (lez-Tournai), Rue Leclercqz 15.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "Descamps Interiors".

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300661*

Neergelegd

17-01-2014

0544524940

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Spoorwegstraat 6.

Doel : De vennootschap wordt opgericht met als doel, zowel in België als in het buitenland:

- De totale inrichting, decoratie en herstelling van alle private, commerciële en/of openbare 
gebouwen. Waaronder onder meer de fabrikatie en het garneren van alle metalen en niet-metalen 
meubelen. Het uitvoeren van alle schilderwerken, behangen, het plaatsen van gordijnen, van alle 
soorten wand- en vloerbekleding en het spuiten van alle soorten lakken. Het plaatsen van alle 
elektrische installaties en van alle binnen- en buitenverlichting. De kleinhandel van alle artikelen in 
verband met de meubilering, kunst- en siervoorwerpen, schilderijen en gravuren en van alle 
textielproducten in verband met de versiering en de inrichting van gebouwen. Studie- en raadgevend 
bureau inzake de binnenhuisarchitectuur.

- Alle activiteiten kunnen zowel plaatsvinden in het binnen- als in het buitenland.

- Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel bij 
wijze van managementadvies als door rechtstreekse deelname in het bestuur, het uitvoeren van 
bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten, zonder dat deze opsomming 
beperkend is.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of 
als vertegenwoordiger. 

- De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor 
rekening van derden op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.

Zij mag namelijk kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen van alle 
roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar doel; alle 
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in het 
algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard 
zijn er de verwezenlijking van te vergemakkelijken.

Zij mag zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabrikatie, alle bijhuizen, 
agentschappen, handelskantoren of depots oprichten, en aankopen, ze overdragen aan andere 
maatschappijen of particulieren.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen die op welke wijze ook bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.

Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder 
of vereffenaar. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, 
voor eigen rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO 

(18.550,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door achthonderd (800) aandelen op naam zonder 
nominale waarde, die ieder één/achthonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van zesduizend tweehonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend 

tweehonderd euro (6.200,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer 363-1297271-33 bij
de ING Bank te Kortrijk geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Descamps Interiors”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 

de vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 

vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 

dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het 
hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de tweede zaterdag van de maand juni om 

tien uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op éénendertig december tweeduizend en veertien.

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één december tweeduizend en dertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbepaalde duur : 
1. De heer DESCAMPS Roeland, geboren te Kortrijk op veertien maart negentienhonderd 
vierenveertig, echtgenoot van mevrouw Pattyn Rosette, wonende te 7760 Celles (lez-Tournai), 
Rue Provinciale 28.
2. De heer DESCAMPS Aristide, geboren te Kortrijk op acht januari negentienhonderd 
negenenzeventig, echtgenoot van mevrouw Van Loosveldt Katleen, wonende te 7760 Celles (lez-
Tournai), Rue Leclercqz 15.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


