





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Shiran
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Kipdorpvest 21 bus 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op eenentwintig mei 
tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden op het registratiekantoor te 
Beveren-Waas, 
BLIJKT DAT:
De heer AMRAN Hananel, echtgescheiden, geboren te ROSH-HAAIN (Israël) op veertien juni 
negentienhonderdzesenvijftig, van Nederlandse nationaliteit, rijksregister nummer 56.06.14-529.75, wonende te 
2000 Antwerpen, Kipdorpvest 21 bus 11.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “SHIRAN”, met 
zetel te 2000 Antwerpen, Kipdorpvest 21 bus 11, met als voornaamste kenmerken:
1. Vennoten: 
De heer AMRAN Hananel, echtgescheiden, geboren te ROSH-HAAIN (Israël) op veertien juni 
negentienhonderdzesenvijftig, van Nederlandse nationaliteit, rijksregister nummer 56.06.14-529.75, wonende te 
2000 Antwerpen, Kipdorpvest 21 bus 11.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam 
“SHIRAN”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kipdorpvest 21 bus 11;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf eenentwintig mei 
tweeduizend veertien.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als 
voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, 
tussenpersoon of commissionair:
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische 
expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 
bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch 
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. 
5. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, 
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de 
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de 
voorwaarden als omschreven in het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig 
inzake vastgoedmakelaar;
6. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 
verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen;
7. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304780*
Neergelegd
22-05-2014

0552893367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name 
de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun 
doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-
generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de 
vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager 
kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich 
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk 
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en 
industrëile of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende 
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met 
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend 
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs.
6. Maatschappelijk kapitaal: 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigend 
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
1. de heer AMRAN Hananel, voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),  waarvoor hem 
honderd (100) aandelen worden toegekend; hij verklaart, vertegenwoordigd als voormeld, op de door hem 
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is elk aandeel volstort voor minimum één/vijfde en is voldaan aan het 
minimum volstorte kapitaal voor eenhoofdige besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd door de bank 
afgeleverd op twintig mei tweeduizend veertien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening moeten laten 
voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke 
vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden 
en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn 
voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan elke 
persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering 
hierover anders beslist.
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, die alhier uitdrukkelijk aanvaardt:
Als zaakvoerder voor de duur der vennootschap wordt door de oprichters éénparig benoemd, de heer AMRAN 
Hananel, echtgescheiden, geboren te ROSH-HAAIN (Israël) op veertien juni negentienhonderdzesenvijftig, van 
Nederlandse nationaliteit, rijksregister nummer 56.06.14-529.75, wonende te 2000 Antwerpen, Kipdorpvest 21 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bus 11, die alhier aanvaardt bij monde van zijn voornoemde lasthebber.  Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn en 
zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de dag van neerlegging 
van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig december 
tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni 
om tien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald. Indien dit een 
wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend zestien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen, vormt het 
resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal jaarlijks 
ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze 
voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel van 
de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal krijgen 
en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het 
Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden 
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht 
zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen 
via e-depot: uittreksel akte oprichting.
Verzonden per afzonderlijk schrijven : volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


