





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Vanbuel Schrijnwerkerij & Interieur
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3670 Meeuwen-Gruitrode, Muntstraat 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree op 6 januari 2014 dat er door:
- De heer VANBUEL Johannes Arnoldus Hubertus, geboren te Peer op 16 januari 1954, wonende te 3670 

Meeuwen-Gruitrode, Muntstraat 8;
- Mevrouw VANBUEL Linda, geboren te Bree op 22 februari 1982, wonende te 3990 Peer, Hulststraat 8;

- De heer SCHROEYERS Tijl Guido, geboren te Bree op 27 oktober 1980, wonende te 3990 Peer, 

Hulststraat 8.
1. NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam 

“Vanbuel Schrijnwerkerij & Interieur“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Muntstraat 8.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf zes januari 

tweeduizend veertien.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor 
rekening van derden: 
- Algemeen schrijnwerk; 
- Het plaatsen van tussenwanden en plafonds van gipsplaten;
- Het plaatsen van systeemplafonds;
- Bepleistering en stukadoorswerkzaamheden;
- De montage van serres, veranda’s, enzovoorts in hout of kunststof;
- Zagen en schaven en machinaal bewerken van hout; 
- De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten enzovoorts;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk; 
- De montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, 
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoorts; 
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts 
in hout of kunststof;
- Het vervaardigen, leveren en plaatsen van brandwerende deuren en wanden;
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden ( ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoorts);
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in hout of kunststof;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts 
in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal; 
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout; 
- Plaatsen van behang, wand- en vloerbekleding.
- Plaatsen van glaswerken;
- Plaatsen van parket;
- Bedekken van kroonlijsten met kunststof;
- De vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoorts, overwegend van 
andere materialen dan metaal; 
- De vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen, 
enzovoorts, overwegend van andere materialen dan metaal; 
- De vervaardiging van badkamermeubels; 
- De vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens;
- Het leveren en plaatsen van badkamermeubelen, aanbouwkeukens;
- Interieurinrichting in het algemeen;
- Studie-, ontwerp-, en uitvoering van winkel-, kantoor- en horeca inrichting;
- Leveren en plaatsen van elektrische bekabeling. Electrotechnieken in het algemeen, dit in de meest 
uitgebreide zin van het woord;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300455*

Neergelegd

10-01-2014

0543998962

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Sanitaire installaties. Het plaatsen van sanitaire leidingen, toestellen en afvoerbuizen;
- De bouw van daken; 
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal; Het plaatsen van dakgoten en 
regenafvoerbuizen;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen niet eerder genoemd;
- Alle activiteiten van een algemeen aannemer, alsmede allerhande werkzaamheden in de bouw laten 
uitvoeren door onderaannemers;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden zowel de ruwbouw, de installatie alsmede de afwerking;
- Coördinatie van de bouwwerken;
- Groothandel in onbewerkt hout;
- Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
- De renovatie en restauratie van meubels;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels; 
- Kleinhandel in meubels; 
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- Installatie van stores en zonneschermen; Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd; 
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding, het 
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen 
en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende 
goederen, met uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan immobiliënvennootschappen 
en/of erkende aannemers;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de 
onderneming zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag tevens al haar goederen, met inbegrip van haar 
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden, alsmede mag zij alle financiële 
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Alle activiteiten die betrekking hebben op roerende en onroerende leasing; De verwerving voor eigen 
rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en 
controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of 
andere vennootschappen; 
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van 
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling of 
op iedere andere wijze;
Het uitbaten van een algemeen bedrijf voor consultancy, advies en beheer;
Tussenpersoon in de handel;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek, 
analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, 
haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen 
fusioneren;
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval verlenen, 
voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken;
Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. KAPITAAL:

1) dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR)

volledig geplaatst is; het verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale 

waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk 

kapitaal elk, genummerd van één (1) tot en met honderd zesentachtig (186).

2) Dat het maatschappelijk kapitaal volledig volgestort is in geld.

Notaris Bart Van Der Meersch bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600,00 €) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van 

vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij ING 

Bank te Bree, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

“Vanbuel Schrijnwerkerij & Interieur”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 

voornoemde instelling op 6 januari 2014, dat aan voornoemde notaris Bart Van Der Meersch is 

overhandigd om in het dossier bewaard te worden.

Deze rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap. Over die rekening 

kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn de vennootschap te verbinden, en pas 

nadat de optredende notaris aan de instelling bericht heeft gegeven van het verlijden van de akte, en 

na de neerlegging van de stukken overeenkomstig artikel 2, §4 Wetboek van vennootschappen.
6. BESTUUR:

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.

Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De opdracht van zaakvoerder wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit 

geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden 

toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt van 

de algemene kosten van de vennootschap.

INTERN BESTUUR

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene 

vergadering bevoegd is. 

Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 

verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

EXTERN BESTUUR

De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen 

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, met uitzondering van het hierna bepaalde.

De zaakvoerders dienen gezamenlijk op te treden voor het afsluiten van kredieten alsook  voor het 

verwerven en/of vervreemden van onroerend goed.

BIJZONDERE VOLMACHTEN

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 

verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid 

van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.

7. CONTROLE – BENOEMING:

Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de 

onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.

De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die 

tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.

8. JAARVERGADERING:

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur (20.00 uur). Indien die dag een 

wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 

gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

SCHORSING

Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 

stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.

AANDELEN IN ONVERDEELDHEID – VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN

Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 

rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten 

aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is 

aangewezen door alle gerechtigden.

Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.

Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 

stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING

Elk aandeel geeft recht op één stem.

Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering 

genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op de vergadering 

vertegenwoordigde aandelen weze.

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De personen 

bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen. 

10. BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld te worden naar het 
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd 
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, 
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.

11. BOEKJAAR:

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 

ieder jaar.

Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte of het 

uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren en zal afgesloten worden op 

eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni van het 

jaar 2016 om twintig uur (20.00 uur).

ZAAKVOERDERS

Het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2). Tot deze functie worden benoemd voor onbepaalde duur:

1. De heer VANBUEL Johannes Arnoldus Hubertus, geboren te Peer op 16 januari 1954, wonende te 

3670 Meeuwen-Gruitrode, Muntstraat 8;

2. Mevrouw VANBUEL Linda, geboren te Bree op 22 februari 1982, wonende te 3990 Peer, Hulststraat 8;

Zij verklaren uitdrukkelijk hun mandaat te aanvaarden en te weten dat hun benoeming slechts uitwerking 

zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.

Zij verklaren bovendien niet getroffen te zijn door enige bepaling welke ertoe leidt dat de functie van 

zaakvoerder een onverenigbaarheid voor hem of haar zou vormen.

Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten opgedragen.

DAGELIJKSE TECHNISCHE LEIDING

De oprichters verklaren dat de heer SCHROEYERS Tijl Guido, geboren te Bree op 27 oktober 1980, 

wonende te 3990 Peer, Hulststraat 8, de dagelijkse technische leiding van de onderneming zal waarnemen.

BIJZONDERE VOLMACHT

Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “E & L”, met maatschappelijke zetel te 3960 Bree, Nieuwstadstraat 10, vertegenwoordigd door de 

heer Reyskens Erik, wonende te 3960 Bree, Herenstraat 57, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de 

inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle 

formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij ondernemingsloketten en bij alle private of 

publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde, de 

belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van 

registraties en erkenningen, enzovoort.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Bart VAN DER MEERSCH te BREE

Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van koophandel te Tongeren

Tegelijk hiermee neergelegd:

-uitgifte van het proces-verbaal van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


