





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DR. MAESEN SARAH - PEDIATER

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9800 Deinze, Jules Daemsstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op zesenentwintig mei 
tweeduizend en veertien, blijkt dat :
Mevrouw MAESEN Sarah, geboren te Turnhout op 20 mei 1977, rijksregisternummer 77.05.20-224.52, 
echtgenote van de Heer Degomme Olivier, wonende te 9800 Deinze, Jules Daemsstraat 2.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Philippe 
Vanlatum op 30 augustus 2007.
Een burgelijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
hebben opgericht onder de naam “DR.MAESEN SARAH-PEDIATER”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven: 
1. Mevrouw MAESEN Sarah, wonende te 9000 Gent (GENT), F. Rooseveltlaan 488, titularis van honderd 
(100) aandelen 
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 12400.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 
12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de 
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9800 Deinze, Jules Daemsstraat 2.De verplaatsing van de 
maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren. De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de 
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij 
beslising van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.Hij kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar 
iedere andere plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad, mits inachtneming van de taalwetgeving.De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de 
geneeskunde als arts door de arts-vennoot, ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, in naam en 
voor rekening van de vennootschap, met inachtneming van de regelen van de medische deontologie, 
ondermeer betreffende het beroepsgeheim.De beroepsaansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De 
arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal 
bijgevolg ten opzicht van deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient verzekerd te zijn 
voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.De 
inning en uitkering van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap; 
het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot; het inrichten van algemene diensten 
en een medisch secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de 
aankoop, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accomodatie voor 
voornoemde activiteiten, het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te 
schaffen, de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde de 
evolutie van de geneeskunde in al haar facetten te volgen; het verstrekken van informatie en/of onderricht 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305003*
Neergelegd
28-05-2014

0553481010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inzake de uitoefening van de geneeskunde en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de 
vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.In het algemeen mag de vennootschap alle 
werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar 
doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de 
vennootschap te wijzigen.De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door 
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of 
middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder 
winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening houdend met de regelen van medische deontologie terzake en 
na voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.De vennootschap kan 
eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige beheer uitoefenen over alle roerende en 
onroerende goederen die haar toebehoren.De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, 
laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden, 
zij mag optierechten nemen en afstaan, zijn mag zakelijke rechten verlenen en verwerven zoals daar onder 
meer zijn het recht van vruchtgebruik, het recht van opstal en het recht van erfpacht; zij mag onroerende 
goederen huren en verhuren of andere overeenkomsten met derden aangaan met het oog op het gebruik en het 
genot van deze onroerende goederen. De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden 
evenwel uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap 
niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van 
welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met 
unanimiteit van de stemmen.De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.De vennootschap wordt 
bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Zij worden door 
de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.Indien geen zaakvoerder 
benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. De 
(eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met inbegrip 
van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of gedeeltelijk 
herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering, beslissend inzake 
wijziging der statuten.Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd: Mevrouw Sarah Maesen, voornoemd.Zowel 
vennoten als niet-vennoten kunnen benoemd worden tot zaakvoerder van de vennootschap. De bevoegdheden 
van zaakvoerders die geen vennoot zijn, zijn evenwel beperkt tot niet-medische aangelegenheden.Het mandaat 
van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens medische activiteiten. Het 
mandaat van zaakvoerders die geen vennoot zijn, is daarentegen niet beperkt in de tijd. Deze zaakvoerders 
kunnen benoemd worden voor zowel een bepaalde als een onbepaalde duur.Iedere zaakvoerder kan voor één of 
andere niet-medische handeling zijn bevoegdheden overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit 
geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de 
noodzakelijke beperkte omvang van zijn mandaat.Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. Indien de 
vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als bedrijfsleider 
gepresteerd werk-inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder- en terugbetalingen van kosten en vacaties 
vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de vennootschap. De overeenkomst 
is onderworpen aan de regelen van de medische deontologie.Behoudens de in deze statuten opgelegde 
beperkingen is iedere zaakvoerder bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt 
en verder handelt zoals een raadsvergadering.De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in 

rechte door de enige zaakvoerder of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder 

afzonderlijk.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op DE EERSTE VRIJDAG VAN DE MAAND 
MAART om  14 UUR, indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende 
werkdag.Zij wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
meegedeeld.Indien wordt gekozen voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 
dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het 
houden van de jaarvergadering.Het bestuursorgaan en in voorkomend geval de commissaris kan de algemene 
vergadering bijeenroepen.Zij moet worden bijeengeroepen wanneer de vennoten die één /vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN 
OKTOBER en eindigt op DERTIG SEPTEMBER van ieder jaar.Van de nettowinst van de vennootschap wordt 
elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet 
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.Op 
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.Eerste boekjaarHet eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment van de neerlegging van 
onderhavige akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op DERTIG 
SEPTEMBER TWEEDUIZEND EN VEERTIEN.Eerste jaarvergaderingDe eerste algemene vergadering zal 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

gehouden worden in TWEEDUIZEND EN VIJFTIEN.  De verschijners stellen daarop aan als bijzondere 
gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, Jan Verhoeye en/of Sven De Wit, beide kantoorhoudend te 
9920 Lovendegem, Kort Eindeken 25 alsook aan al hun aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie 
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij 
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Philippe VANLATUM.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte. Het bankattest werd aan de akte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


