





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MyCraft

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoogland(VRA) 32

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Vrasene)

Uit de onderhandse oprichtingsakte van 13 februari 2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten :
- De heer Hans Loquet wonende te Hoogland 32 - 9120 Vrasene die zal optreden als beherend vennoot
- Mevrouw Peggy Kemps wonende te Hoogland 32 - 9120 Vrasene die zal optreden als stille vennoot
De gewone commanditaire vennootschap is genaamd "MyCraft".  De vennootschap heeft tot doel, in België en in
het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel
alleen als in samenwerking met derden:
- Verlenen van diensten en adviezen inzake ICT. 
- het analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en communicatietechnologie
worden geïntegreerd. De dienstverlening kan ook een opleiding voor de desbetreffende gebruikers omvatten.  Dit
omvat o.a. het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de
toepassing van de bijbehorende programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften en
problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing. 
- Het ontwerpen, aanpassen, testen en ondersteunen van software. 
- De exploitatie van websites.
- Verkopen en verhuren van licenties op software, websites en dergelijke meer. 
- Het geven van opleidingen, cursussen, coaching en dergelijke meer. 
- Het plaatsen, configureren en programmeren van domoticainstallaties. 
- Het verwerven van participaties in alle bestaande en nog op te richten vennootschappen, zowel in binnen als
buitenland. 
- Het voorzien van een gans gamma aan dagelijkse kantoordienstverlening, zoals de financiële planning, de
facturatie, de boekhouding bijhouden, activiteiten met betrekking tot personeelszaken, de behandeling van post,
de logistiek, enz. voor een vast bedrag of op contractbasis. 
- Het beleggen voor eigen rekening in alle mogelijke roerende en onroerende goederen zowel in binnen- als
buitenland. 
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het doen bouwen
of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de
meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden. 
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hoogland 32 - 9120 Vrasene.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  1.500 EUR en is volgestort en ingeschreven in de boeken ten name van
de heer Hans Loquet voor een bedrag van 1.400 EUR en  ten name van mevrouw Peggy Kemps voor een

 *14301710*

Neergelegd

14-02-2014

0546601928

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bedrag van 100 EUR.
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is de heer Hans Loquet.
Zijn mandaat geldt voor onbepaalde duur en is  onbezoldigd.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door een zaakvoerder, individueel
optredend.
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het tijdstip waarop de werkzaamheden van de vennootschap aanvatten wordt vastgesteld op 1 april 2014.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en verstrijkt op 31 december 2015.

De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Voor eensluidend verklaard afschrift
Hans Loquet
beherend vennoot - zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


