





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TATA

Ringlaan 62 Bus 5
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Tom WILSENS te Leuven, vervangende zijn ambtgenoot notaris
Christian MAES te Leuven, wettelijk belet, op 15 september 2014, blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1)Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd “TATA”
2)Zetel: Ringlaan 62 bus 5 te 2610 Antwerpen
3)Duur: voor onbepaalde tijd
4)Identiteit oprichters en vennoten die hun inbreng nog niet volledig volstort hebben:
- vennoot: Mevrouw HERNOULD Chantal Alberte Augusta Madeleine, geboren te Antwerpen op 28
december 1954, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Ringlaan 62/5
- Oprichters: voornoemde mevrouw HERNOULD Chantal;
5)Maatschappelijk kapitaal, volstortingen, de bij wijze van geldschieting gestorte en te storten
bedragen: het maatschappelijk kapitaal bedraagt zevenhonderd vijf duizend vijfhonderd vierentachtig
euro (€ 705.584,00)
6)Samenstelling maatschappelijk kapitaal: zevenhonderd en vijf aandelen zonder nominale waarde.
Tot volstorting van de zevenhonderd vijf (705) aandelen waarop zij verklaart in te tekenen, doet
mevrouw HERNOULD Chantal, oprichters voornoemd, een inbreng van volgende aandelen:
Honderd zesenzeventig (176) aandelen van de naamloze vennootschap “De Boerenleger-Stede”
(ON 425.983.220) met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Ringlaan 62/5, opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Luc WESTERLINCK, destijds te Leuven (Heverlee) op 21
december 1983, verschenen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 januari 1984 onder
nummer 384-7, waarvan de statuten herhaaldelijk gewijzigd werden en voor de laatste maal blijkens
proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering, opgemaakt door notaris Jean-Marie DE
MEULDER, destijds te Antwerpen, op 27 december 2011, verschenen in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 20 januari 2012 onder nummer 12019513.
De totale waarde van de ingebrachte aandelen bedraagt zevenhonderd en vijfduizend vijfhonderd
vier en tachtig euro (€ 705.584,-).
De waarde van de ingebrachte aandelen werd door partijen bepaald op basis van een
waardebeoordeling opgesteld op 27 december 2013 door de heer Steven ANTHONIS van
“VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING” BVBA, met zetel te 2550 Kontich, Veldkant 2,
waarbij de waarde per aandeel op basis van de schattinsverslagen van de onroerende goederen en
de resultatenrekening per 30 september 2013 bepaald werd op vierduizend en negen euro (€
4.009,00).
Het besluit van de bedrijfsrevisor luidt als volgt:
“V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA TATA bestaat uit 176 aandelen van de 528
aandelen van de NV DE BOERENLEGER-STEDE voor een globale waarde van € 705.584,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

 *14309396*
Neergelegd
12-10-2014

0563900689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 705 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA TATA.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 18 augustus 2014
BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
vertegenwoordigd door
Kris Meuldermans
Bedrijfsrevisor”
7) Boekjaar: het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
8) Reserves en winstverdeling: de netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
9) Bestuur & Bevoegdheden:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld door de oprichters.
Tot niet-statutair-zaakvoerder wordt benoemd: Mevrouw HERNOULD Marie Elisabeth Louise
Norberte, echtgenote van De heer MAES Christian Alphonse Ignace Ghislain, wonende te 3000
Leuven, Maria-Theresiastraat 107, voor onbepaalde duur en onbezoldigd.
10) Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optre-den als vereffenaar;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren of rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoeve van eigen handelsverrich-tingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle
soor-ten materieel, gereedschappen, machines, installaties en compu-ters, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke;
7) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
8) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financië-le, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdra-gen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maat-schappelijke doel, met inbegrip van: het deelnemen in alle on-dernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waar-van het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die erop betrekking
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze aandeel nemen in alle bestaand of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het Buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
11) Plaats, dag en uur jaarvergadering, toelatingsvoorwaarden, uitoefening stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand maart.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Bij splitsing van aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik komt het stemrecht toe aan de
vruchtgebruiker.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en eindigt op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Enkel en alleen uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
 
 
Wordt tegelijk hierbij neergelegd:          DE NOTARIS TOM WILSENS
-uitgifte van voormelde akte,
-verslag van de bedrijfsrevisor
-verslag van de oprichter
 
                                              
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


