





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dansclub Varya

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenovenstraat 39

8490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jabbeke

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
De ondergetekenden:
 
Baele Valerie, Ossenweg 10, 8460 Oudenburg
Covemaeker Liliane, Grietlaan 4, 8460 Oudenburg
De Deckere Brenda, Zandstraat 405, 8200 Brugge
Puype Lena, Steenovenstraat 39, 8490 Jabbeke
Van De Moere Celine, Zeeweg 11, 8490 Varsenare
  
    
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Dansclub Varya
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Steenovenstraat 39, 8490 Jabbeke en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel de danscultuur in al zijn vormen en diversiteiten te promoten, de danssport te
bevorderen en informatie over dans te verstrekken. 
 
Als socio-culturele vereniging kan ze dit doel realiseren door de organisatie van danslessen, cursussen,

 *14300116*

Neergelegd

02-01-2014

0543738646

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

seminaries, stages en follow-ups.  Ze kan eveneens deelnemen aan wedstrijden zowel in nationaal als
internationaal verband.  Deze opsomming is slechts aanwijzend en niet beperkend.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen. De vereniging kan hiervoor fondsen inzamelen, roerende of onroerende goederen in huur of gebruik
nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie. De oprichters
zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Door aansluiting bij de vereniging veronderstelt elk lid, effectieve en toegetreden leden, kennis te hebben
genomen van de statuten en van het huishoudelijk reglement en deze te eerbiedigen.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht. Het ontslagnemend lid moet een opzegtermijn van twee maanden respecteren vanaf de datum
van ontslag.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
Men houdt eveneens op lid te zijn door overlijden of voor rechtspersonen door faillissement of door ontbinding.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en dit voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
 
Bij afzetting door de algemene vergadering dient dit uitdrukkelijk te worden vermeld op de agenda van de
algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald.
In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in
de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur is vrij om uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris en daarnaast elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, te benoemen. Hun benoeming en ambtsbeëindiging
wordt beschreven in artikel 20 van deze statuten.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid  van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen per mail of bij aangetekend schrijven ter
kennis gebracht worden van de betrokkene en van de algemene vergadering.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders. Inzake aangelegenheden die betrekking hebben op verrichtingen of verbintenissen die de waarde
van 1000 EUR niet overschrijden, is de handtekening van één van de bestuurders voldoende.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen per mail of bij aangetekend schrijven ter
kennis gebracht worden van de betrokkene en van de algemene vergadering.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het belang van de
vereniging zulks vereist.
De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per gewone of aangetekende brief, per
mail of per fax waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen
na het verzoek voorzien in de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek
moet georganiseerd worden.
 
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone of aangetekende brief, per mail of per fax tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de agenda staan, kunnen behandeld worden indien alle leden op de bijeenkomst fysiek aanwezig zijn en zij
eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de persoon die de vergadering
heeft voorgezeten. De notulen worden opgenomen in een bijzonder register dat op de zetel van de vereniging
door leden en belanghebbende derden kan worden ingezien. Derden moeten een belang kunnen aantonen en
hiertoe een aanvraag indienen bij de raad van bestuur. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door twee
bestuurders
 
 ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een of meer verenigingen met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Covemaeker Liliane, Grietlaan 4, 8460 Oudenburg, geboren op 12/01/1959, te Oostende
Declercq Marieke, Gistelsteenweg 651B, 8490 Zerkegem, geboren op 20/06/1988, te Brugge
Puype Lena, Steenovenstraat 39, 8490 Jabbeke, geboren op 28/01/1965, te Torhout
 
 
  
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door
de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders. Inzake aangelegenheden die betrekking hebben op verrichtingen of verbintenissen die de waarde
van 1000 EUR niet overschrijden, is de handtekening van één van de bestuurders voldoende.
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

  
 
Te Jabbeke, op 1 januari 2014,
 
 
 
 
 
Covemaeker Liliane                                Declercq Marieke                           Puype Lena
Bestuurder                                              Bestuurder                                      Bestuurder           
 
                                                                                                                                                            
 
  
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


