





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TDMC

Caverstraat 12 Bus V2A5
8490 Jabbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 23 december
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DE WANDELER Thomas Paul Raymond, ongehuwd, geboren te Torhout op 4 augustus
1982, (nationaal nummer 82.08.04-279.21), wonende te 8490 Jabbeke, Caverstraat 12V2A5.   
2) Mevrouw GUILBERT Nele, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 8 augustus 1986, (nationaal nummer
86.08.08-096.71), wonende te 8490 Jabbeke, Caverstraat 12V2A5,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid op te richten onder de benaming
“TDMC” met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Caverstraat 12V2A5.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen
- projectontwikkeling en handel in onroerende goederen en afgeleide werkzaamheden. De aan- en
verkoop van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen. Het toestaan van zakelijke rechten
op haar onroerende goederen;
- het verlenen van advies in de meest ruime zin in eigen beheer als in deelname met derden in
verband met projectontwikkeling;
- het voeren van alle diensten inzake promotie en dit in de meest ruime zin van het woord;
- het verlenen van advies in de meest ruime zin in eigen beheer als in deelname met derden in
verband met industriële en technische aangelegenheden, metaalconstructies van gebouwen,
werfcoördinatie en - opvolging
- veiligheidscoördinatie
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, verwisseling, verhuring, commissiehandel, vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel
- het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben
- het uitoefenen van functie van vereffenaar in vennootschappen
- het optreden als middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren
- het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie-ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies
VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de

 *14313373*
Neergelegd
23-12-2014

0507715420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
of aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Verder zal de vennootschap alle handels-, industriële-, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel en die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt:
De heer De Wandeler Thomas voor honderdvijfentachtig (185) aandelen
Mevrouw Guilbert Nele voor één (1) aandeel
De verschijners verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer De Wandeler Thomas voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
derde zaterdag van de maand juni om tien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer De Wandeler Thomas, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


