





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FAM. COOSEMANS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg 94
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jean-Philippe Claesen, notaris te Hoeilaart, op drie april
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd, dat:
1. De heer Pierre COOSEMANS, geboren te Ukkel, op veertien juli duizend negenhonderdtweeënvijftig, 
rijksregisternummer 520714-449-78, echtgenoot van mevrouw Marina VAN ACKER, wonende te Hoeilaart, 
Brusselsesteenweg 94,
En zijn echtgenote, 
2. Mevrouw Marina VAN ACKER, geboren te Zelzate, op tien juli duizend negenhonderdzesenvijftig, 
rijksregisternummer 560710-414-26, echtgenote van de heer Pierre Coosemans, wonende te Hoeilaart, 
Brusselsesteenweg 94.
3. De heer Tom   COOSEMANS, geboren te Ukkel, op veertien februari duizend negenhonderdeenentachtig, 
rijksregisternummer 810214-193-35, ongehuwd, wonende te Hoeilaart, Beukenlaan 41.
Hier vertegenwoordigd door de heer Pierre Coosemans, ingevolge onderhandse volmacht de dato 1 april 2014.
4. De heer Wim COOSEMANS, geboren te Ukkel, op veertien april duizend negenhonderdvijfentachtig, 
rijksregisternummer 850414-079-53, wonende te Hoeilaart, Brusselsesteenweg 94, ongehuwd;
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam "FAM. 

COOSEMANS", met maatschappelijke zetel te 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg 94, waarvan het geplaatste 
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt, dat verdeeld is in 100 aandelen, waarop zij 
hebben ingeschreven voor het geheel en die zij hebben volstort voor het geheel als volgt: 
- de heer Pierre Coosemans, 10.230,00 euro
-  mevrouw Marina Van Acker, 2790,00 euro
- de heer Tom Coosemans, 2790,00 euro
- de heer Wim Coosemans, 2790,00 euro
TOTAAL : 18.600,00 euro
Als tegenprestatie voor deze inbreng worden aan de oprichters volgend aantal aandelen toegekend, 
overeenstemmend met hun inbreng :
- aan de heer Pierre Coosemans, 55 aandelen
- aan mevrouw Marina Van Acker, 15 aandelen
- aan de heer Tom Coosemans, 15 aandelen
- aan de heer Wim Coosemans, 15 aandelen

STATUTEN:

ARTIKEL I. NAAM   VORM.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam 
"FAM. COOSEMANS".

In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de 
vennootschap, zal de naam steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA", de nauwkeurige aanwijzing van de zetel en het 
woord "Rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel van de 
rechtbank van koophandel in wiens rechtsgebied de vennootschap is gevestigd, met het inschrijvingsnummer. 
Indien de vennootschap BTW-plichtig is, dient het ondernemingsnummer te worden voorafgegaan door de 
vermelding “BTW BE”.

ARTIKEL 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg 94. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303556*
Neergelegd
08-04-2014

0550477374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het Vlaamse Gewest 
of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij beslissing van de zaakvoering die dient te worden 
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen vestigen in 
België en in het buitenland.

ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
- verwerking kunststoffen, vervaardiging, aan-en verkoop van artikelen in kunststof, 
- Het bewerken, vormgeven co-produceren van kunststofartikelen in plaatvorm, buizen, staven en profielen, 
voor algemeen gebruik en gebruik in industrie en bouwbedrijf. Kunststofartikelen zijnde ondermeer en niet-
limitatief opgesomd : acrylaat, plexiglas, perspex, polycarbonaat, PVC, polystyreen P.E.T, hardschuim. PVC, 
verandaplaat, lexan, rnacrolon, PS, PP. Bewerkingen zijnde zagen, boren, frezen, polijsten, lasersnijden, CNC-
bewerkingen, graveren, lijmen lassen en constructiewerken. Vormgeving zijnde plooien, buigen, dieptrekken 
en vacuumvorrnen. Produceren van, ondermeer en niet-limitatief opgesomd : technische stukken, displays en 
folderhouders, winkelinrichting, meubels.
- Het bewerken van aluminium- en metaalconstructies voor machinebouw zoals ondermeer zagen, frezen, 
boren, CNC-bewerkingen, lijmen, lassen, stansen, knippen, plooien, montage- en constructiewerken, en de 
installatie ervan.

- technologische ontwikkeling in de kunststofindustrie en consultancy
- Het verlenen van advies, coördinatie en ondersteuning binnen technologische projecten in

bedrijven en overheid. 
- IT activiteiten: - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's - Computerconsultancy-activiteiten 

- Beheer van computerfaciliteiten - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer -
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten – Webportalen - Activiteiten van grafische 
designers - Ontwikkelen van software en concepten voor toepassing op het Internet 
- Beeldende kunst produceren en handel in kunst zowel als groot- als kleinhandel.

- Het leveren van aanverwante diensten - Bemiddeling bij aanverwante diensten - alle activiteiten in verband 
met opwekking van energie - alle activiteiten in verband met produceren en distribueren van hernieuwbare 
energie en energie afkomstig van warmtekrachtinstallaties - alle activiteiten In verband met het leveren van 
energiediensten en openbare nutsvoorzieningen aan klanten, onder meer binnen het kader van de activiteiten 
van de distributienetbeheerders, zowel administratief, technisch, commercieel e.a. - en in het algemeen, 
het leveren van diensten en ter beschikking stelling van know-how in verband met energieopwekking.

- programmering en automatisatie van robots en PLC (program logic control) in de industrie en automatisatie 
in het algemeen.

De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en onroerende, 
commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.

Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur, met ingang op de datum van oprichting.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een 
wijziging van de statuten.

Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar 
ontbinding overtreft.

ARTIKEL 5. KAPITAAL.
Het geplaatste kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in 
honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

ARTIKEL 6. AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer. In de zetel van de vennootschap wordt een 
register van aandelen gehouden. De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het 
register.

De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort zal de uitoefening van de daarbij behorende rechten 
worden geschorst tot de aanwijzing van één enkele persoon als eigenaar van het aandeel tegenover de 
vennootschap.

Ingeval van overlijden van een vennoot oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen de rechten uit die 
zijn verbonden aan die aandelen.

ARTIKEL 7. KAPITAALVERHOGINGEN   VOORKEURRECHT.
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene 
vergadering, beraadslagend zoals voor een wijziging van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar 
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.

Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te rekenen van 
de dag van de openstelling van de inschrijving. De  termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.

De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dit kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een 
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.

Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoor bepaald, kan slechts worden ingeschreven door de 
vennoten, de echtgenoot van vennoten, of bloedverwanten in de rechte opgaande of nederdalende lijn van 
vennoten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die samen ten minste drie/vierden 
van het kapitaal bezitten.

ARTIKEL 8. OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
De rechten van iedere vennoot in de vennootschap blijken slechts uit de oprichtingsakte, uit de akten houdende 
wijziging ervan en uit de regelmatige overdrachten van aandelen.

Het getal aandelen van iedere vennoot, met vermelding van de gedane stortingen, en de overdrachten en 
overgangen wegens overlijden met hun datum, worden ingeschreven in het register dat berust op de 
maatschappelijke zetel, waar elke vennoot of derde belanghebbende er kennis mag van nemen.

De overdrachten en overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst 
vanaf de datum van inschrijving in het register van de vennoten.

De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, 
noch overgaan wegens overlijden, dan met de toestemming van de andere vennoten.

Deze instemming is evenwel niet vereist voor de overdracht of overgang  wegens overlijden van de 
hoedanigheid van vennoot aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater en aan 
bloedverwanten in de rechte opgaande of nederdalende lijn.
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van 
een rechtspersoon.
Bij overlijden hebben de overblijvende vennoten steeds een recht van voorkeur voor de overname van de 
aandelen toebehorende aan de overledene.
Ingeval van weigering van overdracht van aandelen onder levenden, zullen de belanghebbenden verhaal 
kunnen uitoefenen voor de bevoegde rechtbank, de weigerende vennoten behoorlijk gedagvaard.
Behoudens akkoord van de betrokken partijen, zullen de afkoopwaarde en de modaliteiten bepaald worden 
door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij, de wederpartij behoorlijk gedagvaard. 
ARTIKEL 9. AFKOOP VAN AANDELEN. 
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet werden toegelaten, hebben 
recht op de waarde van de overgelaten aandelen. 
Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven tot de zaakvoering van de 
vennootschap gericht, en waarvan onmiddellijk door de zaakvoering aan de verscheidene vennoten afschrift 
wordt verzonden bij aangetekend schrijven.

Behoudens bijzondere overeenkomst onder de belanghebbenden, worden prijs en voorwaarden bepaald zoals 
geregeld in voorgaand artikel van de statuten. De vennoten onderling hebben een recht van voorkeur naar rato 
van het aantal aandelen dat zij bezitten.

De erfgenamen en legatarissen, zelfs minderjarigen en onbekwamen, zullen nooit het leggen van zegels of het 
opmaken van een inventaris kunnen eisen.

ARTIKEL 10. VERKRIJGING VAN AANDELEN DOOR DERDEN   ZEKERHEDEN
De vennootschap mag geen middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het oog op de 
verkrijging van haar aandelen door derden.

ARTIKEL 11. BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of meer 
zaakvoerders, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Ingeval er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, zullen zij samen een college van zaakvoerders vormen.

Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend, of de enige zaakvoerder, kan alle handelingen stellen 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan 
de algemene vergadering voorbehoudt, en vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als 
eiser of verweerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle handelingen 
kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.

In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering voorafgegaan of 
gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.

De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of vertegenwoordigen in 
haar betrekkingen met derden door lasthebbers of afgevaardigden, op voorwaarde dat de lastgeving of 
afvaardiging speciaal weze, en van tijdelijke aard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks,  een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders  voor het college van zaakvoerders een 
besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang 
moeten worden opgenomen in de notulen van het college van zaakvoerders dat de beslissing moet nemen. 
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder tevens 
die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.

Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in voorgaande alinea  bedoelde 
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag 
slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door 
een lasthebber ad hoc.

Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in voormelde alinea bedoelde tegenstrijdigheid van 
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder 
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.

Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.

De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen betreft 
die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in voormeld stuk.

De functie van de zaakvoerders is onbezoldigd maar door beslissing van de algemene vergadering kan een 
bezoldiging vastgesteld worden.

De bezoldiging van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 12. CONTROLE.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap zal worden uitgeoefend volgens de bepalingen van 
artikels 130 tot 167 van het wetboek van vennootschappen.

ARTIKEL 13. BOEKJAAR.   JAARREKENING EN JAARVERSLAG.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december volgend.
Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de 
balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.

Indien vereist stellen de zaakvoerders bovendien een verslag op, waarin zij rekenschap geven van hun beleid. 
Dit verslag bevat de inlichtingen voorzien in artikel 96 van het wetboek van vennootschappen.

ARTIKEL 14. ALGEMENE VERGADERING.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven aangeduide plaats, 
een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste vrijdag van de maand juni, om 18 uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag 
worden gehouden.

De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.

De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt de 
jaarrekening.

Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer 
de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de 
jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de statuten of met dit wetboek, wanneer deze 
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping.

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden vermeld in 
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.

ARTIKEL 15. STEMRECHT.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen naam maar 
voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat is verbonden aan de 
aandelen die hen in pand zijn gegeven. 

ARTIKEL 16. OPENBAARMAKING
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door 
toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.

Tegelijk daarmee worden de stukken neergelegd bedoeld in artikel 100 van het wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap haar jaarrekening en jaarverslag in hun geheel of verkort op een andere wijze 
verspreidt zal zij zich schikken naar de voorschriften van artikels 104 en 105 van voormeld wetboek.

ARTIKEL 17. WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de nettowinst voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Na deze afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met meerderheid van 
stemmen over de bestemming die dit saldo moet krijgen.

De uit te keren winst is samengesteld uit de winst van het laatst afgesloten boekjaar, vermeerderd met de 
overgedragen winst alsmede de uitgevoerde afhoudingen op de uit te keren reserves en verminderd met de 
overgedragen verliezen en de wettelijke en onbeschikbare reserves gecreëerd bij toepassing van de wet en de 
statuten.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zal dalen beneden het bedrag van 
het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.

Onder netto actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij daarvan niet onkundig konden zijn, gezien de 
omstandigheden.

ARTIKEL 18. VERLIES VAN KAPITAAL
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee 
maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden 
vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te 
beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda 
aangekondigde maatregelen.

Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene 
vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de vennootschap. Indien het 
bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van de 
maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat verslag 
wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden samen met de oproepingsbrief.

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald is tot 
minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.

Is de algemene vergadering niet overeenkomstig deze bepaling opgeroepen wordt de door derden geleden 
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.

Het ontbreken van het verslag bedoeld in dit artikel heeft de nietigheid van de beslissing van de algemene 
vergadering tot gevolg.

Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de 
rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
ARTIKEL 19. VERENIGING DER AANDELEN IN EEN HAND

De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.

Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is 
opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe 
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.

ARTIKEL 20. GEMEEN RECHT.
Voor al wat in deze statuten niet is voorzien, verwijzen de vennoten naar de bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen.

SLOT  EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.

Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt aanvang bij de oprichting, en eindigt op 31 december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal doorgaan in 2016.
Onkosten.
Het bedrag der onkosten, erelonen en uitgaven waartoe de oprichting van de vennootschap aanleiding geeft of 
die naar aanleiding hiervan te haren laste wordt gelegd, wordt geschat op ongeveer duizend tweehonderd 
zeventig euro.

Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De aldus opgerichte vennootschap  verklaart dat alle verbintenissen vanaf 1 april 2014 voor haar rekening te 
nemen die voor heden door de voormelde oprichter in naam van de vennootschap in oprichting werd 
aangegaan, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de 
neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het wetboek van vennootschappen. Derhalve zullen deze 
verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle rechten en verplichtingen 
die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichter.
Zaakvoering   Controle.

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer COOSEMANS Tom, voornoemd en ondergetekend.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, de voorwaarden 
zal vervullen die het aanstellen van een commissaris facultatief stellen, en beslissen geen commissaris te 
benoemen tot op het ogenblik dat dergelij¬ke benoeming zal vereist zijn.

Overgangsbepaling.
De comparanten stellen tenslotte vast dat alle bovenvermelde bepalingen, met inbegrip van deze betreffende de 
vertegenwoordiging, onverkort gelden in de periode van heden tot de neerlegging overeenkomstig artikel 67 
paragraaf 1 van het wetboek van vennootschappen. Na de neerlegging zullen al deze bepalingen toepasselijk 
zijn op de rechtspersoon.

Volmacht :
Er wordt voor onbepaalde tijd volmacht verleend aan de Heer Ivan TERLAEKEN, Tenboslaan 96, 1560 
Hoeilaart met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende 
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle 
administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van de akte van drie april tweeduizend veertien.  

Notaris Jean-Philippe Claesen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


