





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Elis
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 8 januari 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) Mevrouw ATANASOVA Siyka, geboren te St. Karadzha (Bulgarije) op drie september 
negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar 
Zwartberg 36, zoals zij verklaart;
2) De heer KARAYILMAZ Ali, geboren te Genk op éénendertig oktober negentienhonderd 
vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Muggenberg 1/15;
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter

Naam : Elis
Zetel :  3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg 36
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Restaurants van het traditionele type;
- café-restaurants (tavernen);
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en 
hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdog stalletjes, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals
snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants.
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie 
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken 
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op 
consumpties.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300624*

Neergelegd

16-01-2014

0544479509

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van 
de maand mei om negen uur vijfendertig (9u35).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal 
de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds 
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en 
het geplaatst kapitaal.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) Mevrouw SIYKA Atanova, Mevrouw ATANASOVA Siyka, geboren te St. Karadzha (Bulgarije) op 
drie september negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-
Helchteren, Weg naar Zwartberg 36, zoals zij verklaart;
2) De heer KARAYILMAZ Ali, geboren te Genk op éénendertig oktober negentienhonderd 
vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Muggenberg 1/15;
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend veertien onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CORTHOUTS & PARTNERS te 3550 
Heusden-Zolder, Halstraat 41 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht van 
indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of nodig 
zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor ondernemingen 
en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


