





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FINSOL

Bremstraat 18
2275 Lille

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                                          OPRICHTING
            Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, op 9 juli 2014,
ter registratie aangeboden, dat:
            De Heer HERSTRAETS, Johan, Frans Mark, geboren te Willebroek, op 19 juli 1972,
ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), De Burletlaan 137.
            Naam en rechtsvorm: Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "FINSOL”.
            Zetel : te 2275 Lille (Wechelderzande), Bremstraat 18
            Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel :                       
            I.          De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of voor samenwerking met derden, alle verrichtingen die, op een of
andere wijze verband houden met:
            1. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties:
            - Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;
            - Onderhandeling contracten
            - Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
            2. Handelsbemiddeling, klein- en groothandel in:
            - Alle hout en bouwmaterialen, werkmaterialen, werktuigen en alle artikelen verwant met de
bouw en tuinbouw; zoals o.m. bevestigingsmaterialen,boren,zagen,ladders,steigers,…;
            - Werkkledij, werkmateriaal in het algemeen, …;
            - Chemische producten, zoals silicone schuimen, …;
            - In ijzerwaren voor algemeen gebruik, werktuigen en elektrische aangedreven
handgereedschap;
            - Onderhoudsproducten, sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal.
            3. Snoeien van bomen en heggen:
            - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
            - Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant: struiken, heesters, sierbomen,
bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enz…;
            - Bosbouw;
            - Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz….
            4. Arbeidsbemiddeling:
            - Personeelsselectie en plaatsing;
            - Opsporingsdiensten en detectivebureaus;
            - Markt- en opinieonderzoekbureaus.
            II.        Voor eigen rekening en in eigen naam:
            1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;

 *14306438*
Neergelegd
10-07-2014

0555881759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
            2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
            3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of
op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
            III.       De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
            Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
            Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
            Kapitaal :
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
            Bestuur :
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoten.    
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegen-woordigen door een
accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslis-sing.
            Jaarvergadering :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december, om
negentien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :
            Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar daaropvolgend.
            Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documen-ten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
ver-gadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten
van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel
moet worden goedgekeurd.
            Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk
voorwaarden.
            De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
            Door de Heer Johan Herstraets, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig aandelen
tegen de prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00); volledig volstort.
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van deze akte ter griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel tot 30 juni 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand december
van het jaar 2015.
            3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
             De Heer Johan Herstraets, voornoemd, die aanvaardt;
            Zijn mandaat is van onbepaalde duur en is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van
de jaarvergadering.
            4. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Hinnekens BVBA, Aalbeeksesteenweg 76 te 8500 Kortrijk,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennoot-schap bij de diensten van het Rechtsper-sonenregister en/of Onderne-mingslokket en voor
de aanvraag van een BTW-nummer.
            5. De oprichter geeft bij deze volmacht aan Mevrouw Peeters Ingrid, wonende te 2610 Wilrijk,
De Burletlaan 137 om alle aangetekende en gewone zendingen bij de post op te halen en in
ontvangst te nemen.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                   Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


