





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NATUURSTEEN SIMONS

Bolk 79 Bus 4
2350 Vosselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op elf
december tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer SIMONS Ben, geboren te Turnhout op 9 augustus 1982, wonende te 2350 Vosselaar, Bolk
79 b004.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "NATUURSTEEN SIMONS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2350 Vosselaar, Bolk 79 bus 4.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Simons, voornoemd, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer be62 0882 6825 0461 bij Belfius Bank, geopend
ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen en
dakbedekking         
- Groot en kleinhandel in algemene bouwmaterialen
- Leveren en plaatsen van wand- en vloertegels, parket, laminaat en ander toebehoren         
- Verhuur van machines in de bouwnijverheid    
- managementsactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur          
- het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere       
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren   
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels-, nijverheid- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend, zodat de vennootschap eveneens alle

 *14312461*
Neergelegd
11-12-2014

0506768976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de vierde woensdag van de maand juni om 20 uur.
Indien die dag een zondag of feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Simons Ben,
wonende te 2350 Vosselaar, Bolk 79 bus 4.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Tuymans te Malle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, en diens aangestelden en/of lasthebbers, om bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., de
diensten van de Vennootschaps¬belasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen
wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, heden en in de toekomst.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


