





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BELEEF! Kapellen vzw

(afgekort) : BELEEF! vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoevensebaan 46

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen (Kapellen (Antwerpen))

Statuten van BELEEF! Kapellen vzw

Naam
Artikel 1
De naam van de vereniging is BELEEF! Kapellen vzw
Zetel
Artikel 2
Zij is gevestigd te Hoevensebaan 46, 2950 Kapellen en valt onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen
Duur 
Artikel 3 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden
Doel
Artikel 4
1. De vereniging heeft tot doel de consumenten in de gemeente Kapellen een betere winkelbeleving te bieden
door ondersteuning van verschillende verkoopsbevorderende activiteiten.
2. De vereniging tracht haar doel onder meer te bereiken door met positieve geest en openheid samen te werken
met alle actoren die punt 1 van artikel 4 mee kunnen laten bereiken. 
Leden
Artikel 5
1. Het aantal leden moet ten minste 3 bedragen.
2. Leden van de vereniging kunnen zijn zij die zich bij het bestuur als zodanig hebben aangemeld.
3. Het bestuur houdt een register bij waarin de namen en adressen van alle leden zijn opgenomen.
4. Door de betaling van de jaarlijks verplichte bijdrage verklaart een aangesloten lid zich akkoord met de statuten
van de vzw.  Leden hebben, schriftelijk en/of via mediadragers, steeds de mogelijkheid tot inzage van die
statuten.
5. De rechten en plichten van leden staan omschreven in het huishoudelijk reglement.
6. Indien een aangesloten lid door een bijzondere overeenkomst geen bijdrage verschuldigd is, dient er een apart
document opgemaakt te worden waarin het lid door het plaatsen van een handtekening verklaart de statuten te
hebben gelezen en goedgekeurd.
Begunstigers
Artikel 6
Begunstigers zijn zij die zich bereid verklaard hebben de vereniging financieel te steunen met een door de
algemene vergadering vast te stellen minimumbijdrage.
Toelating

 *14302505*

Neergelegd

11-03-2014

0547839964

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7
1. Het bestuur beslist omtrent de toelating van leden en begunstigers.
2. Bij niet-toelating tot lid kan de algemene vergadering alsnog tot toelating besluiten.
Einde van het lidmaatschap
Artikel 8
1. Het lidmaatschap eindigt:
a. door de dood van het lid;
b. door opzegging door het lid;
c. door opzegging door de vereniging. Dit kan slechts geschieden wanneer een lid heeft opgehouden aan de
vereisten voor het lidmaatschap bij de statuten gesteld, te voldoen.  Wanneer hij zijn verplichtingen jegens de
vereniging niet nakomt en wanneer redelijkerwijs van de vereniging niet gevergd kan worden het lidmaatschap te
laten voortduren.
d. door ontzetting. Deze kan alleen worden uitgesproken wanneer een lid in strijd met de statuten, reglementen of
besluiten van de vereniging handelt, of de vereniging op onredelijke wijze benadeelt.
2. Opzegging door de vereniging geschiedt door het bestuur.
3. Opzegging van het lidmaatschap door het lid of door de vereniging kan slechts geschieden tegen het einde
van een verenigingsjaar en met inachtneming van een opzeggingstermijn van vier weken. Echter kan het
lidmaatschap onmiddellijk worden beëindigd, indien van de vereniging of van het lid redelijkerwijs niet gevergd
kan worden het lidmaatschap te laten voortduren.
4. Een opzegging in strijd met het bepaalde in het vorige lid, doet het lidmaatschap eindigen op het vroegst
toegelaten tijdstip volgende op de datum waartegen was opgezegd.
5. Een lid is niet bevoegd door opzegging van zijn lidmaatschap een besluit waarbij de financiële verplichtingen
van de leden zijn verzwaard, te zijnen opzichte uit te sluiten.
6. Ontzetting uit het lidmaatschap geschiedt door het bestuur.
7. Van een besluit tot opzegging van het lidmaatschap door de vereniging op grond dat een lid zijn verplichtingen
jegens de vereniging niet nakomt en dat redelijkerwijs van de vereniging niet gevergd kan worden het
lidmaatschap te laten voortduren en van een besluit tot ontzetting uit het lidmaatschap, staat de betrokkene
binnen een maand na de ontvangst van de kennisgeving van het besluit beroep open op de algemene
vergadering. Hij wordt daartoe ten spoedigste schriftelijk van het besluit met opgave van redenen in kennis
gesteld. Gedurende de beroepstermijn en hangende het beroep is het lid geschorst, met dien verstande evenwel
dat het geschorste lid het recht heeft zich in de algemene vergadering, waarin het in dit lid bedoelde beroep
wordt behandeld, te verantwoorden.
8. Wanneer het lidmaatschap in de loop van een verenigingsjaar eindigt, blijft desniettemin de jaarlijkse bijdrage
voor het geheel verschuldigd.
Einde van de rechten en verplichtingen begunstigers
Artikel 9
1. De rechten en verplichtingen van een begunstiger kunnen te allen tijde wederzijds door opzegging worden
beëindigd behoudens dat de jaarlijkse bijdrage over het lopende verenigingsjaar voor het geheel blijft
verschuldigd
2. Opzegging door de vereniging geschiedt door het bestuur.
Jaarlijkse bijdragen
Artikel 10
1. De leden en de begunstigers zijn gehouden tot het betalen van een jaarlijkse bijdrage, die door de algemene
vergadering zal worden vastgesteld. Zij kunnen daartoe in categorieën worden ingedeeld die een verschillende
bijdrage betalen.
2. Het bestuur is bevoegd in bijzondere gevallen gehele of gedeeltelijke ontheffing van de verplichting tot het
betalen van een bijdrage te verlenen
Bestuur
Artikel 11
1. Het bestuur bestaat uit drie of meer personen, die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming geschiedt uit de leden, behoudens het bepaalde in lid 2.
2. De algemene vergadering kan besluiten dat een lid van het bestuur buiten de leden wordt benoemd.
3. De benoeming van bestuursleden geschiedt uit een of meer bindende voordrachten, behoudens het bepaalde
in lid 4. Tot het opmaken van zulk een voordracht zijn bevoegd zowel het bestuur als tien of meer leden. De
voordracht van het bestuur wordt bij de oproeping voor de vergadering meegedeeld. Een voordracht door tien of
meer leden moet voor de aanvang van de vergadering schriftelijk bij het bestuur worden ingediend.
4. Aan elke voordracht kan het bindend karakter worden ontnomen door een met ten minste twee derden van de
uitgebrachte stemmen genomen besluit van de algemene vergadering, genomen in een vergadering waarin ten
minste twee derden van de leden vertegenwoordigd is.
5. Is geen voordracht opgemaakt, of besluit de algemene vergadering overeenkomstig het voorgaande lid de
opgemaakte voordrachten het bindend karakter te ontnemen, dan is de algemene vergadering vrij in de keus.
6. Indien er meer dan een bindende voordracht is, geschiedt de benoeming uit die voordrachten.
Einde bestuurslidmaatschap - Periodiek aftreden - Schorsing
Artikel 12
1. Elk bestuurslid, ook wanneer hij voor een bepaalde tijd is benoemd, kan te allen tijde door de algemene
vergadering worden ontslagen of geschorst. Een schorsing die niet binnen drie maanden gevolgd wordt door een
besluit tot ontslag, eindigt door het verloop van die termijn.
2. Het bestuurslidmaatschap eindigt voorts:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a. door het eindigen van het lidmaatschap van de vereniging ten aanzien van een           bestuurslid dat uit de
leden benoemd is;
b. door schriftelijk bedanken.
Bestuursfuncties - Besluitvorming van het bestuur
Artikel 13
1. Het bestuur wijst uit zijn midden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan. Het kan voor elk
hunner uit zijn midden een vervanger aanwijzen. Een bestuurslid kan meer dan een functie bekleden.
2. Bij huishoudelijk reglement kunnen nadere regelen aangaande de vergaderingen van en de besluitvorming
door het bestuur worden gegeven.
Bestuurstaak - Vertegenwoordiging
Artikel 14
1. Behoudens de beperkingen volgens de statuten is het bestuur belast met het besturen van de vereniging.
2. Indien het aantal bestuursleden beneden drie is gedaald, blijft het bestuur bevoegd. Het is echter verplicht zo
spoedig mogelijk een algemene vergadering te beleggen waarin de voorziening in de open plaats of de open
plaatsen aan de orde komt.
3. Het bestuur is bevoegd onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde onderdelen van zijn taak te doen uitvoeren
door commissies die door het bestuur worden benoemd.
4. Het bestuur is, mits met goedkeuring van de algemene vergadering, bevoegd te besluiten tot het aangaan van
overeenkomsten tot verkrijging, vervreemdingen bezwaring van registergoederen en tot het aangaan van
overeenkomsten waarbij de vereniging zich als borg of hoofdelijk medeschuldenaar verbindt, zich voor een derde
sterk maakt of zich tot zekerheidstelling voor een schuld van een ander verbindt en tot vertegenwoordiging van
de vereniging ter zake van deze handelingen. Op het ontbreken van vorenbedoelde goedkeuring van de
algemene vergadering kan tegen derden beroep worden gedaan.
5. Het bestuur behoeft eveneens goedkeuring van de algemene vergadering voor besluiten tot:
I. onverminderd het bepaalde onder II het aangaan van rechtshandelingen en het verrichten van investeringen
een bedrag of waarde van 25.000 euro te boven gaande;
II. a. het huren, verhuren en op andere wijze in gebruik of genot verkrijgen en geven van onroerende goederen;
    b. het aangaan van overeenkomsten waarbij aan de vereniging een bankkrediet wordt verleend;
      c. het ter leen verstrekken van gelden, alsmede het ter leen opnemen van gelden, waaronder niet is
begrepen het gebruik maken van een aan de vereniging verleend bankkrediet;
      d. het aangaan van dadingen;
      e. het optreden in rechte, waaronder begrepen het voeren van arbitrale procedures, doch met uitzondering
van het nemen van conservatoire maatregelen, en van het nemen van die rechtsmaatregelen die geen uitstel
kunnen lijden;
    f. het sluiten en wijzigen van arbeidsovereenkomsten.
Op het ontbreken van deze goedkeuring kan door en tegen derden geen beroep worden gedaan.
6. Onverminderd het in lid 4 bepaalde wordt de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigd:
a. hetzij door het bestuur;
b. hetzij door de voorzitter;
c. hetzij door twee andere bestuursleden.
Jaarverslag - Rekening en verantwoording
Artikel 15
1. Het verenigingsjaar loopt van een januari tot en met een en dertig december.
2. Het bestuur is verplicht van de vermogenstoestand van de vereniging zodanige aantekeningen te houden dat
daaruit te allen tijde haar rechten en verplichtingen kunnen worden gekend.
3. Het bestuur brengt op een algemene vergadering binnen zes maanden na afloop van het verenigingsjaar,
behoudens verlenging van deze termijn door de algemene vergadering, een jaarverslag uit over de gang van
zaken in de verenigingen over het gevoerde beleid. Het legt de balans en de staat van baten en lasten met een
toelichting ter goedkeuring aan de algemene vergadering over. Na verloop van de termijn kan ieder lid van de
gezamenlijke bestuurders in rechte vorderen dat zij deze verplichting nakomen.
4. Het bestuur is verplicht de bescheiden bedoeld in de leden 2 en 3 zeven jaren lang te bewaren.
Overname van verbintenissen
Artikel 16
1. De oprichters verklaren dat de VZW de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de VZW
zijn aangegaan te rekenen vanaf 01/11/2013
Algemene vergaderingen
Artikel 17
1. Aan de algemene vergadering komen in de vereniging alle bevoegdheden toe, die niet door de wet of de
statuten aan het bestuur zijn opgedragen.
2. Jaarlijks, uiterlijk zes maanden na afloop van het verenigingsjaar, wordt een algemene vergadering
- de jaarvergadering - gehouden. In de jaarvergadering komen onder meer aan de orde:
a. het jaarverslag en de rekening en verantwoording bedoeld in artikel 14 met het verslag van de aldaar bedoelde
commissie;
b. de benoeming van de in artikel 14 genoemde commissie voor het volgende verenigingsjaar;
c. voorziening in eventuele vacatures;
d. voorstellen van het bestuur of de leden, aangekondigd bij de oproeping voor de vergadering.
3. Andere algemene vergaderingen worden gehouden zo dikwijls het bestuur dit wenselijk oordeelt.
4.Voorts is het bestuur op schriftelijk verzoek van ten minste een zodanig aantal leden als bevoegd is tot het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitbrengen van een tiende gedeelte van de stemmen verplicht tot het bijeenroepen van een algemene
vergadering op een termijn van niet langer dan vier weken. Indien aan het verzoek binnen veertien dagen geen
gevolg wordt gegeven, kunnen de verzoekers zelf tot die bijeenroeping overgaan door oproeping overeenkomstig
artikel 20 of bij advertentie in ten minste een ter plaatse waar de vereniging gevestigd is veel gelezen dagblad
en/of digitale mediadragers, met inachtneming van de in artikel 20 vermelde oproepingstermijn.
Toegang en stemrecht
Artikel 18
1. Toegang tot de algemene vergadering hebben alle leden van de vereniging, het bestuurslid dat geen lid van de
vereniging is en alle begunstigers. Geen toegang hebben geschorste leden, behoudens het bepaalde in artikel 7,
lid 8, en geschorste bestuursleden.
2. Over toelating van andere dan de in lid 1 bedoelde personen beslist de algemene vergadering.
3. leder lid van de vereniging dat niet geschorst is, heeft een stem. Het bestuurslid dat geen lid van de vereniging
is, heeft een raadgevende stem.
4. Een lid kan zijn stem door een schriftelijk daartoe gemachtigd ander lid uitbrengen.
Voorzitterschap - Notulen
Artikel 19
1. De algemene vergaderingen worden geleid door de voorzitter van de vereniging of zijn plaatsvervanger.
Ontbreken de voorzitter en zijn plaatsvervanger, dan treedt een van de andere bestuursleden door het bestuur
aan te wijzen als voorzitter op. Wordt ook op deze wijze niet in het voorzitterschap voorzien, dan voorziet de
vergadering daarin zelve. Tot dat ogenblik wordt het voorzitterschap waargenomen door de in leeftijd oudste ter
vergadering aanwezige persoon.
2. Van het verhandelde in elke vergadering worden door de secretaris of een andere door de voorzitter daartoe
aangewezen persoon notulen gemaakt.
Besluitvorming van de algemene vergadering
Artikel 20
1. Het ter algemene vergadering uitgesproken oordeel van de voorzitter omtrent de uitslag van een stemming is
beslissend. Hetzelfde geldt voor de inhoud van een genomen besluit voor zover gestemd werd over een niet
schriftelijk vastgelegd voorstel.
2. Wordt echter onmiddellijk na het uitspreken van een in het eerste lid bedoeld oordeel de juistheid ervan
betwist, dan vindt een nieuwe stemming plaats, wanneer de meerderheid van de vergadering of, indien de
oorspronkelijke stemming niet hoofdelijk of schriftelijk geschiedde, een stemgerechtigde aanwezige dit verlangt.
Door deze nieuwe stemming vervallen de rechtsgevolgen van de oorspronkelijke stemming.
3. Voor zover de statuten of de wet niet anders bepalen, worden alle besluiten van de algemene vergadering
genomen met volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
4. Blanco stemmen worden beschouwd als niet te zijn uitgebracht.
5. Indien bij een verkiezing van personen niemand de volstrekte meerderheid heeft verkregen, heeft een tweede
stemming, of in geval van een bindende voordracht, een tweede stemming tussen de voorgedragen kandidaten
plaats. Heeft alsdan weer niemand de volstrekte meerderheid verkregen, dan vinden herstemmingen plaats,
totdat hetzij een persoon de volstrekte meerderheid heeft verkregen, hetzij tussen twee personen is gestemd en
de stemmen staken. Bij gemelde herstemmingen (waaronder niet is begrepen de tweede stemming) wordt
telkens gestemd tussen de personen op wie bij de voorafgaande stemming is gestemd, evenwel uitgezonderd de
persoon op wie bij die voorafgaande stemming het geringste aantal stemmen is uitgebracht. is bij die
voorafgaande stemming het geringste aantal stemmen op meer dan een persoon uitgebracht, dan wordt door
loting uitgemaakt, op wie van die personen bij de nieuwe stemming geen stemmen meer kunnen worden
uitgebracht. Ingeval bij een stemming tussen twee personen de stemmen staken, beslist het lot wie van beiden is
gekozen.
6. Indien de stemmen staken over een voorstel niet rakende verkiezing van personen, dan is het verworpen.
7. Alle stemmingen geschieden mondeling. Echter kan de voorzitter bepalen dat de stemmen schriftelijk worden
uitgebracht. Indien het een verkiezing betreft van personen kan ook een aanwezige stemgerechtigde verlangen
dat de stemmen schriftelijk worden uitgebracht. Schriftelijke stemming geschiedt bij ongetekende gesloten
briefjes. Besluitvorming bij acclamatie is mogelijk, tenzij een stemgerechtigde hoofdelijke stemming verlangt.
8. Een eenstemmig besluit van alle leden, ook al zijn deze niet in een vergadering bijeen, heeft, mits met
voorkennis van het bestuur genomen, dezelfde kracht als een besluit van de algemene vergadering.
9. Zolang in een algemene vergadering alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen geldige besluiten
worden genomen, mits met algemene stemmen, omtrent alle aan de orde komende onderwerpen - dus mede
een voorstel tot statutenwijziging of tot ontbinding - ook al heeft geen oproeping plaatsgehad of is deze niet op de
voorgeschreven wijze geschied of is enig ander voorschrift omtrent het oproepen en houden van vergaderingen
of een daarmee verband houdende formaliteit niet in achtgenomen.
Bijeenroeping algemene vergadering
Artikel 21
1. De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen door het bestuur.  De oproeping geschiedt schriftelijk aan
de adressen van de leden volgens het ledenregister bedoeld in artikel 4. De termijn voor de oproeping bedraagt
ten minste zeven dagen.
2. Bij de oproeping worden de te behandelen onderwerpen vermeld, onverminderd het bepaalde in de artikelen
19 en 20.
Statutenwijziging
Artikel 22
1. In de statuten van de vereniging kan geen verandering worden gebracht dan door een besluit van een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering, waartoe is opgeroepen met de mededeling dat aldaar wijziging van de statuten zal
worden voorgesteld.
2. Zij die de oproeping tot de algemene vergadering ter behandeling van een voorstel tot statutenwijziging
hebben gedaan, moeten ten minste vijf dagen voor de vergadering een afschrift van dat voorstel, waarin de
voorgedragen wijziging woordelijk is opgenomen, op een daartoe geschikte plaats voor de leden ter inzage
leggen tot na afloop van de dag waarop de vergadering wordt gehouden. Bovendien wordt een afschrift als
hiervoor bedoeld, aan alle leden toegezonden.
3. Een besluit tot statutenwijziging behoeft ten minste twee derden van de uitgebrachte stemmen, in een
vergadering waarin ten minste twee derden van de leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Is niet twee
derden van de leden tegenwoordig of vertegenwoordigd, dan wordt na die vergadering een tweede vergadering
bijeengeroepen, te houden binnen vier weken na de eerste vergadering waarin over het voorstel zoals dat in de
vorige vergadering aan de orde is geweest, ongeacht het aantal tegenwoordige of vertegenwoordigde leden, kan
worden besloten, mits met een meerderheid van ten minste twee derden van de uitgebrachte stemmen.
4. Een statutenwijziging treedt niet in werking dan nadat hiervan een akte is opgemaakt.
Tot het doen verlijden van de akte is ieder bestuurslid bevoegd.
Ontbinding
Artikel 23
1. De vereniging kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering. Het bepaalde in de
leden 1, 2 en 3 van het voorgaande artikel is van overeenkomstige toepassing.
2. Na de ontbinding geschiedt de vereffening door de bestuurders.
3. Het batig saldo na vereffening wordt aan degenen die ten tijde van het besluit tot ontbinding lid waren
overgedragen. leder hunner ontvangt een gelijk deel. Bij het besluit tot ontbinding kan echter ook een andere
bestemming aan het batig saldo worden gegeven.
4. Na afloop van de vereffening blijven de boeken en bescheiden van de ontbonden vereniging gedurende de bij
de wet voorgeschreven termijn onder berusting van de door de vereffenaars aangewezen persoon.
Huishoudelijk reglement
Artikel 24
1. De algemene vergadering kan een huishoudelijk reglement vaststellen.
2. Het huishoudelijk reglement mag niet in strijd zijn met de wet, ook waar die geen dwingend recht bevat, noch
met de statuten.
Slotbepaling
Artikel 25
Voor de eerste maal worden benoemd tot leden van het bestuur:
1          Voorzitter :                Thyssen Louis Patrick wonende Hoevensebaan 44/2 te 2950 Kapellen
2          Secretaris:                          Van Gestel Jessy wonende Hooghuisstraat 27 te 2940 Hoevenen
3          Penningmeester:          Smeyers Karen wonende Weerstandersdreef 3 te 2950 Kapellen
die de genoemde functies van voorzitter, secretaris en penningmeester zullen bekleden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


