





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LANGE-MAXBOS

Lange-Maxdreef 3
8680 Koekelare

Burgerlijke vennootschap onder vorm van gewone commanditaireRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

--Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 19
december 2014, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap werd
opgericht door:
1) De heer  DELANCKER Frank  Florent Simonne, geboren te Ieper op 10 juli 1961, echtgenoot van
mevrouw  DE MUYNCK Karien  Adronie Maria, nagenoemd sub 2), wonende te 8680 Koekelare,
Lange-Maxdreef 3. Gehuwd onder het beheer van het stelsel van scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris  Jean-Pierre Lesage  te Hooglede op 29 december 1992,
stelsel ongewijzigd tot op heden.
2) Mevrouw  DE MUYNCK Karien  Adronie Maria, geboren te Roeselare op 26 september 1966,
echtgenote van de heer DELANCKER Frank Florent Simonne, voornoemd sub 1), wonende te 8680
Koekelare, Lange-Maxdreef 3. Gehuwd onder het beheer van het stelsel van scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris  Jean-Pierre Lesage  te Hooglede op 29 december
1992, stelsel ongewijzigd tot op heden.
3) Mejuffrouw DELANCKER Eva Cecile Joseph, geboren te Torhout op 21 juni 1996, ongehuwd,
wonende te 8680 Koekelare, Lange-Maxdreef 3.
4) Mejuffrouw DELANCKER Julie, geboren te Torhout op 16 september 1997, ongehuwd, wonende
te 8680 Koekelare, Lange-Maxdreef 3. 
* De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
* De vennootschap draagt de naam “LANGE-MAXBOS”.
* De zetel is gevestigd te 8680 Koekelare, Lange-Maxdreef 3. De zetel kan slechts overgebracht
worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het college
van zaakvoerders.
* Gecommanditeerde en stille vennoten
De heer Delancker Frank, oprichters sub 1), en mevrouw De Muynck Karien, oprichter sub 2), nemen
deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootschap.
Mejuffrouw Delancker Eva, oprichters sub 3), en mejuffrouw Delancker Julie, oprichter sub 4), treden
op als stille vennoten.
* De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. 
* Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt tienduizend euro (10.000,00
EUR) en is verdeeld in duizend (1.000) aandelen, met een fractiewaarde van één/duizendste
(1/1.000ste) van het kapitaal.
Het kapitaal is volstort als volgt:
-door de heer Delancker Frank, gecommanditeerde vennoot: vierduizend euro (4.000,00 EUR),
ingetekend op vierhonderd (400 aandelen);

 *14313135*
Neergelegd
22-12-2014

0507653062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-door mevrouw De Muynck Karien, gecommanditeerde vennoot: vierduizend euro (4.000,00 EUR),
ingetekend op vierhonderd (400 aandelen);
-door mejuffrouw Delancker Eva, stille vennoot: duizend euro (1.000,00 EUR), ingetekend op
honderd (100) aandelen;
-door mejuffrouw  Delancker Julie, stille vennoot: duizend euro (1.000,00 EUR), ingetekend op
honderd (100) aandelen.
* Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen
van de vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het
recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en
maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
* Bestuur
§ 1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Er werd beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, dit voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De heer Delancker Frank, voornoemd;
Mevrouw Demuynck Karien, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit
bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december daarna.
§ 2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
§ 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 19 december 2014 en eindigt op 31 december 2015.
* De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om elf uur
(11h00), of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur
aangewezen in de uitnodigingen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni van het
jaar 2016.
* Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
* Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
* Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daaruit voortvloeien overneemt.
* Volmacht
Er werd bijzondere volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Fiduciaire Omez’, met zetel te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 255-A, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling
van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


