





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Peridia International
(verkort): PERIDIA

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel :2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 511 bus 3.
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden op vijf februari tweeduizend veertien voor notaris Jacques ISTAS, met standplaats te 
Schilde, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
- oprichters: a) Mevrouw BOHONOS-JEDRASZAK KRYSTYNA, geboren te Warschau (Polen), op zestien 
september duizend negenhonderdvijftig, wonende te 1040 (Oostenrijk) 1040 WIEN, BELVEDEREGASSE 19.
b) De heer JEDRASZAK MACIEJ, geboren te Warschau (Polen) op vijftien oktober duizend 
negenhonderdvijftig, wonende te (Oostenrijk) 1040 WIEN, BELVEDEREGASSE 19.
- aard: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
- naam “Peridia International” in het kort “PERIDIA”
- zetel: 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 511.
- maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het maatschappelijk kapitaal 

werd gedeeltelijk volgestort, namelijk ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) welk bedrag 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de ING BANK, in naam van de vennootschap in oprichting, 
zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling en voorgelegd aan 
ondergetekende notaris Istas. De niet volgestorte inbreng in hoofde van de vennoten bedraagt 8.666,67 euro in 
hoofde van mevrouw Bohonos-Jedraszak en 3.733,33 euro in hoofde van de heer Jedraszak.
- duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
- de vennootschap heeft tot doel: de vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden, zowel in België als in het buitenland: - Het aan- en verkopen van machines en gereedschappen, 
elektronica, hightech toestellen, allerlei onderdelen en producten voor alle doeleinden en bedrijven, en in- en 
uitvoer van haar eigen of van vreemde producten; De uitvoering van alle opdrachten inzake technisch en 
operationeel management en consultancy ten dienste van, en voor rekening van, ondernemingen en 
instellingen; - Alle handels- en nijverheidsdaden te stellen, alle financiële transacties uit te voeren en alle 
roerende en onroerende verrichtingen te realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks 
te bevorderen. Met alle middelen samen te werken of deel te nemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het 
maatschappelijk doel te bevorderen.
- de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en  in rechte als eiser of als verweerder.
- de gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om vijftien uur. Indien die dag een wettelijke 
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde uur. De algemene 
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in België, zoals 
aangeduid in de oproepingen. Elk aandeel geeft recht op één stem. Voorwaarden om toegelaten te worden tot 
de algemene vergadering: onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name 
van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd 
worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft.
- het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Jaarlijks wordt 
van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een 
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die op 
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301370*

Neergelegd

05-02-2014

0545805043

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

het Wetboek van Vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de 
plaats vastgesteld door de zaakvoerder.
- na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van 
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening. De algemene 
vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of 
meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het 
tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van 
derden. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van de benoeming. De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo geschiedt volgens de 
wettelijke bepalingen terzake.

BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDERS.
Mevrouw BOHONOS-JEDRASZAK Krystyna, en de heer JEDRASZAK MACIEJ, beiden voornoemd, 
worden als zaakvoerders benoemd met de individuele algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid voor 
onbepaalde duur. Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing 
treft. De zaakvoerders hebben de opdracht aanvaard.

EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf vijf februari tweeduizend veertien tot eenendertig december tweeduizend 
vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Theo SMETS, wonende te 2650 Edegem, Meester Richard 
Goossensstraat 47, voor inschrijving en uitvoering van formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor 
alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht door te geven.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get.) Jacques Istas.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


