





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GOFAST
(verkort): (

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2250 Olen, Geelseweg 50
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting-STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op twee april, 
voor Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door : 
1° De Heer DARMOISE  Georges José Maria, geboren te Kapellen op 
zevenentwintig december duizend negenhonderdnegenenzestig, met 
woonplaats te 2970 Schilde, Zandhovensebaan 61, 
en zijn echtgenote, 
2° Mevrouw DE BOCK  Femke, geboren te Gent op negen juli duizend 
negenhonderdeenentachtig, met woonplaats te 2970 Schilde, 
Zandhovensebaan 61, 
3° De Heer DE BOCK  Stijn, thans ongehuwd, geboren te Sint-Amandsberg op 
negentien juni duizend negenhonderddrieënzeventig, met woonplaats te 2930 
Brasschaat, de Borrekenslei 94.
VORM – NAAM : 
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
Zij heeft als naam: “GOFAST”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Geelseweg 50. 
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in 
het Vlaams - of Brussels tweetalig - Gewest worden verplaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of 
zetels worden opgericht in binnen- of buitenland.
DOEL : 
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating van alle spijshuizen en drankgelegenheden zoals restaurants, 

verbruiksalons, snackbars, frituren, feestzalen en alle andere horeca-
activiteiten in de meest ruime betekenis.

- De uitbating van hotel en bed & breakfast en alles wat daar rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband mee houdt, waaronder onder meer maar niet 
uitsluitend : het verstrekken van logies, verhuren van gemeubelde kamers, 
en horeca-activiteiten als voormeld.

- De uitbating van (indoor-)speeltuinen, met nodige accommodatie. 
- Groot- en kleinhandel in alcoholische en niet alcoholische dranken.
- Verzorgen van feesten, recepties, vermakelijkheden, tentoonstellingen, 

bals en dergelijke.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303378*

Neergelegd

02-04-2014

0549940510

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Verhuring van feestzalen en vergaderzalen.
- Bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, 

gebak, confiserie, bereide vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, 
alsmede alle traiteuractiviteiten en prestaties als uitzendkok.

- Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin 
van het woord, de organisatie van evenementen in de ruimste zin van het 
woord en het verrichten van alle activiteiten die daarmee verband houden, 
waaronder onder meer maar niet uitsluitend:

* De organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, 
straatfeesten, thema-feesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, 
concerten, fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen, 
bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, 
vernissages, congressen, seminaries, teambuildings, incentives, 
promotiecampagnes deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde;
* Het organiseren van reizen en excursies van kortere duur en het regelen van 
reizen op maat, het onderdak en het vervoer van de reizigers, in het kader van 
de hoger vermelde activiteiten;
* De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, 
cabarets en andere accommodaties voor podiumkunsten;
* Het bieden van alle overige vormen van amusement, zoals bijvoorbeeld 
circussen, poppentheaters, rodeo’s, klant- en lichtspelen, en dergelijke meer;
* Het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, 
zangers/zangeressen, dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, 
disc jockeys, evenals van orkesten.
* De aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur van podiums, decors, 
klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, 
materialen en toebehoren van o.a. stoelen, tafels, tenten, die verband houden 
met voormelde activiteiten.
- De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en 

vervreemden van deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog 
op te richten vennootschappen, ook deze met een verschillend 
maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, 
behalve deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.

- Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als 
voor andere vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en 
natuurlijke personen,  zowel in binnen- als in buitenland, zowel op 
algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, 
organisatorisch vlak als op het gebied van management, marketing, 
research, productie, public-relations en ondernemingstechnieken.

- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuursopdrachten- en 
mandaten. Het waarnemen van het  mandaat van vereffenaar.

- Het aanleggen en opbouwen van pensioenvoorzieningen ten behoeve van 
de bestuurders of zaakvoerders van de vennootschap, zowel door het 
aanleggen van reserves binnen de eigen vennootschap, als via 
verzekeringsinstellingen.

- Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder 
een handelsagentuur, in alle mogelijke artikelen en activiteiten zonder 
enige beperking

- Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit 
onroerende en roerende goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het 
behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en 
roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, 
valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen 
aan derden, de renovatie van onroerende goederen, het oprichten van alle 
gebouwen en constructies, het aanleggen en onderhouden van alle 
terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en 
verhuren van kunstwerken.

- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere 
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval 
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen 
zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf 
belang bij heeft.

- De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, 
nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk  in verband staan met 
haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, 
bijhuizen en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een 
belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig, 
overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn bevoegd in 
deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te 
interpreteren.
- Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in 
de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
DUUR : 
De vennootschap heeft een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN -  PLAATSING – STORTING: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR)  vertegenwoordigd door  honderd zesentachtig aandelen zonder 
nominale waarde. 
Het is volledig geplaatst en volledig volstort zoals blijkt uit het aan de notaris 
voorgelegde bankattest. 
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BENOEMING : 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te 
benoemen door de algemene vergadering, die de duur van hun mandaat 
vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet  bezoldigen van het mandaat. 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  
omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle  daden van 
beheer en beschikking te stellen die betrekking  hebben op het doel, 
behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID : 
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben 
zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, 
tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen 
aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT : 
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste werkdag (behoudens zaterdag) van  
mei    om 16 uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende 
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR : 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het boekjaar begint op één januari en eindigt op  eenendertig december van 
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris 
opmaken en op de jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk 
verplicht, en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennootschap 
onderwerpen. 
BESTEMMING VAN DE WINST : 
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto-winst der vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk 
reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re- servefonds 
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten 
maar mits inachtname van een gelijk recht voor elk aandeel. 
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING : 
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de 
zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering een of meer vereffenaars 
benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging  vaststelt. 
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in 
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN : 
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
éénendertig december tweeduizend vijftien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. 
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn uitgevoerd en de daaruit voortvloeiende verbintenissen, 
worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aangegaan door de 
bij deze opgerichte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de 
opschortende voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden : 
de heren DARMOISE en DE BOCK en mevrouw DE BOCK, allen voornoemd. 
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT. 
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan 
AVPS Comm.V., Het innemen 78 te 2930 Brasschaat of FIBOWE BVBA 
Noorderlaan 98 bus 34 te 2030 Antwerpen beiden vertegenwoordigd door de 
heer Soethoudt Marc, Van Praet Tom en/of mevrouw Soethoudt Liesbeth, 
teneinde het nodige te doen voor het neerleggen van deze oprichtingsakte bij 
het Bestuur van de BTW, Registratie en Domeinen, voor de inschrijving en 
eventuele toekomstige wijzigingen van de vennootschap in de kruispuntbank 
voor ondernemingen en bij de bevoegde diensten van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor 
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.

Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


