





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Advised IT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Snellegemstraat 15 A

8490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jabbeke

Er blijkt uit een onderhandse akte opsteld te Jabbeke op 27/01/2014 dat :
1. Een vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma werd opgericht door:
A. De heer Debuyck Patrick, geboren te Moeskroen op 19/06/1953, nationaal nummer 53.06.19-079-21;.
B. Mevrouw Demuynck Laurette,  geboren te Brugge op 15/02/1949, nationaal nummer 49.02.15-398-01.
2. De vennootschap de naam "Advised IT" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8490 Jabbeke Snellegemsestraat 15 A.
5. De vennootschap tot doel heeft:
- Overige uitgeverijen van software
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Activiteiten van systeemintegrators       
- Beheer van computerfaciliteiten            
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer   
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten    
- Webportalen  
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur    
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines         
- Verhuur van personenauto's met chauffeur       
- Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur    
- Operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur          
- Overig vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling : chartervervoer, busreizen, toeristische
excursies, enz.  
- Overige posterijen en koeriers
- Het opstellen van databanken en de programmatie ervan om hoger vernoemde doelstellingen te verwezenlijken
;
- Advies verstrekken in verband met de verdediging, de studie en de bevordering van alle beroepsbelangen van
haar klanten.
- Management en consultancy
- Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
- Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende

 *14301584*

Neergelegd

11-02-2014

0545973903

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

aard;
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het
verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
- De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het
schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel deze kunnen zowel in eigen
naam als in onderaanneming uitgevoerd worden.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 2.000,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 20 aandelen,
onderschreven en volstort door voornoemde oprichters als volgt: de heer Debuyck Patrick 1.000,00 EUR en 
mevrouw Demuynck Laurette 1.000,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Tot zaakvoerder-vennoot wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd de heer Debuyck Patrick en mevrouw Demuynck Laurette, voornoemd. Het mandaat is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de laatste vrijdag van juni om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik
dat de vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op 31 december  tweeduizend en
vijftien.
 
 
Debuyck Patrick                                                             Demuynck Laurette
Zaakvoerder                                                                    Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


