





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Babiche Goolaerts Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosduiflaan 11

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

In het jaar tweeduizend veertien, op 25 juni, zijn bijeengekomen:
1.      Babiche Goolaerts, wonende te 2960 Brecht, Bosduiflaan 11;
2.      Christel Annaert, wonende te 2960 Brecht, Bosduiflaan 11
 
dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken van de gewone commanditaire vennootschap die zij
oprichten onder de naam “Babiche Goolaerts Solutions”.
 
1.GECOMMANDITEERDE VENNOOT
 
Mevrouw Babiche Goolaerts, comparant onder punt 1, zal alleen gelast zijn met het beheer van de vennootschap
en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Zij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen als hierna gezegd.
 
2.MAATSCHAPPELIJK DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor eigen
rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
-       ondersteunende activiteiten in verband met verzekering en pensioenfondsen;
-       fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve
van kantoren;
-       het bemiddelen als tussenpersoon in om het even welke hoedanigheid, in verzekeringen;
-       verstrekken van advies aan personen en ondernemingen;
-       geven van financiële adviezen
-       voeren van administratie omtrent verzekeringsactiviteiten;
-       het bemiddelen inzake het aantrekken van gelden met het oog op het plaatsen en het beleggen in alle
mogelijke beleggingsvormen. Deze activiteit sluit  het vermogensbeheer zelf uit. Het bemiddelen inzake het
toestaan van leningen, hypotheken en spaarverrichtingen. Het toestaan van leningen, met of zonder
hypothecaire waarborgen;
-       het bemiddelen bij huren, verhuren, aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, met
uitsluiting evenwel van bouwpromotie, te weten het zelf in- en verkopen of het oprichten van onroerende
goederen met het oog op verkoop;
-       zelfstandige hulp in bakkerij;
-       het verwerven van alle roerende en onroerende goederen, zelfs deze die geen rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap;

 *14306478*
Neergelegd
14-07-2014

0555958666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-       het beheren van ondernemingen en vennootschappen in de ruimste zin van het woord, waarin begrepen het
uitoefenen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar;
-       en alles doen wat verband houdt met het voorgaande of het kan bevorderen, in de meest ruime zin. Met het
oog hierop kan de vennootschap samenwerken met andere vennootschappen en er op eender welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang of deelneming in verwerven. De vennootschap kan zich borgstellen
zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen te
hypothekeren of in pand te geven, met inbegrip van haar eigen handelsfonds.
De vennootschap kan over het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
operaties uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel.
 
 3.ZETEL

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2960 Brecht, Bosduiflaan 11. Zij kan door eenvoudige beslissing van
de gecommanditeerde vennoot verplaatst worden naar elders in België.
 
4.DUUR

De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden, onder voorbehoud van de bekomen
rechtspersoonlijkheid.
 
5.KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal, bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR) en is verdeeld over
honderd zesentachtig (186) deelbewijzen zonder nominale waarde. Het kapitaal zal volstort worden voor
vijfduizend Euro (5.000 EUR). Het kapitaal zal als volgt worden onderschreven en volstort :  
-          door mevrouw Babiche Goolaerts,: 185 aandelen; volstort voor 4.900 EUR
-          door mevrouw Christel Annaert, 1 aandeel; volstort voor 100 EUR
 
6.BEHEER VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en, ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
beheren en te vertegenwoordigen.
 
7.OVERDRACHT VAN DEELBEWIJZEN
 
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan haar erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
8.OVERLIJDEN
 
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De erfgenamen mogen in
geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkele recht het deel op te eisen dat, volgens de
aanwijzingen van de laatste balans toekomt aan de rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
 
 
9.MACHTEN VAN DE COMMANDITAIRE VENNOTEN
 
De machten van de commanditaire vennoten bestaan in :
 -          de controle op de vennootschap;
-          het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s);
-          het vaststellen van de bezoldiging van zaakvoerder(s);
-          hun akkoord te geven in verband met dividenduitkering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10.BOEKJAAR – ALGEMENE VERGADERING
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.

De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de 18 juni van ieder jaar, om 18 uur, ten
maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan vindt de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op 18 juni 2015.
 
 
11.STEMRECHT

Elk deelbewijs heeft recht op één stem.
 
12.VEREFFENING

Bij toepassing van artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen wordt over de wijze van vereffening alsook
de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo en haar verloop besloten door de algemene vergadering
bij bijzondere meerderheid, zijnde de helft van de vennoten moet aanwezig zijn en in bezit van ten minste ¾ van
het vennootschapsvermogen.
 
 
13.WINSTVERDELING

Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparige
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.
 
 
14.BENOEMING TOT ZAAKVOERDER

Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf heden, voor onbepaalde tijd, mevrouw Babiche Goolaerts, comparant
onder punt 1, die aanvaardt. Haar bezoldiging zal worden bepaald bij de jaarlijkse algemene vergadering.
 
15. VOLMACHT
 
Worden aangeduid als gevolmachtigden om alle formaliteiten inzake inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen of enige andere administratie te vervullen en te dien einde ook alle hoe
genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de Rechtbank van Koophandel:
 
-De heer Michel Van Look
-Agnes De Leeuw
-Of enige andere medewerker van Accountfisc, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Constant Neutjensstraat 43.
 
Opgemaakt te Brecht, op 25 juni 2014.
 
Opgemaakt in 3 originelen, waarvan elke partij verklaart één exemplaar te hebben ontvangen. Het derde
exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 
 
 
Babiche Goolaerts                                                                 Christel Annaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


