





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D&G Company

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Albert I laan 98

8620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nieuwpoort

STATUTEN D&G COMPANY VOF

Oprichting D&G Company

De heer Devos Stijn, geboren te OOSTENDE op tien maart negentienhonderd één en zeventig wonende te 8400
OOSTENDE, Stenedorpstraat nummer 19

en

de heer Guylinck Thomas, geboren te VEURNE op zeventien februari negentienhonderd en vijvennegentig,
wonende te 8691 GIJVERINKHOVE, Weegschede 59A,

zijn overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
waarvan statuten aldus bepalen:
De heer Devos Stijn, geboren te OOSTENDE op tien maart negentienhonderd  een en zeventig wonende te 8400
OOSTENDE, Stenedorpstraat nummer 19, brengt in de vennootschap een som ter grootte van 2500,00 EUR in,
die gestort wordt op financiële rekening, waarvoor hem 50 aandelen werd toegekend.
De heer Guylinck Thomas, geboren te VEURNE op zeventien februari negentienhonderd en vijvennegentig,
wonende te 8691 GIJVERINKHOVE, Weegschede 59A, brengt in de vennootschap een som ter grootte van
2500,00 EURin, die gestort wordt op financiële rekening, waarvoor hem 50 aandelen werd toegekend.

 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR

Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
D&G Company.

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8620 NIEUWPOORT, Albert I laan 98. De zaakvoerders zijn
gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buiteland op te richten.

Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
HOOFDSTUK II - DOEL

 *14309705*
Neergelegd
20-10-2014

0564834760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:

- De handel in gepersonaliseerde nummerplaten als tussenpersoon bij de aan- en verkoop en diverse
administratieve prestaties in de meest uitgebreide zin;
- Het uitbaten en het beheer van een carwash, inhoudende onder meer het wassen en het onderhouden van
auto’s, personenwagens, vrachtwagens, bedrijfswagens, etc. en dit zowel via self-carwash als automatische
carwash, met daarbij horende shop, bestaande uit een kleinhandel in onder andere rookwaren,
voedingsmiddelen, fris- en alcoholische dranken, dag-, week- en maandbladen alsook olie- en smeerproducten;
- Alle immobilaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop, verkoop, ruiling,
het bouwen, het laten bouwen, het huren, verhuren, ter beschikking stellen van gebouwen en gronden, de
omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in voorkomend geval door middel van
lottisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, alle activiteiten van makelaar in onroerende
goederen. Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten,
opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de functie van syndicus, het
opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten, bouwgeleiding, enzovoort, zonder dat deze
opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België als in het buitenland;
- De aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle onder aannemingen,
afwerkingen en voltooiingswerken en in het algemeen elk verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de aankoop, verkoop, de consignatie, de
vertegenwoordiging en commissiehandel van alle bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen
tussenkomen
- De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, dit in de ruimste zin van het woord;
- Het verstrekken van operationeel, financieel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie en
uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen;
- Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van diverse
ondernemingen in de meest ruime zin van het woord;
- Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor vergoedingen
ontvangen;
- Het beheren van bedrijfsruimtes en een onroerend patrimonium, het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle bestuursdaden ondermeer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, oprichting, laten
uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin;
- Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van effecten, de
participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke of persoonlijke
waarborgen in het voordeel van derden;
- Het verwerven van licenties, breveen en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelende procedés;
 - De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden of
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op
andere wijze;
- De uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van gastronomische weekends,
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees-en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorten onder de benaming horeca;
- Verkoop, onderhoud en herstelling van T.V. en Hifi-installaties en benodigdheden: verkoop, onderhoud,
herstelling en installatie van computermateriaal en –benodigdheden, soft- en hardware. Deze opsomming is
louter exemplatief en geenszins beperkend;
- Personenvervoer ter land, exploitatie van taxi’s.

Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijke, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming
kunnen bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. De vennootschap zal haar doel op
alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten
die haar het best geschikt voorkomen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een algemene vergadering genomen
met unanimiteit.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN

Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
- Devos Stijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Guylinck Thomas
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.

Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5000,00 EUR.

Art. 6 Rekening courant
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen 6% op
jaarbasis, jaarlijks betaalbaar. Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening
courant nodig maken, zal deze storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders over
beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.

Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit
register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerders en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de inschrijving in het aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.

Art. 8 Overdracht van aandelen
De aandelen zijn niet overdraagbaar zonder akkoord van de andere vennoten.

HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Art. 9  Zaakvoerders
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Devos Stijn
- Guylinck Thomas
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan door de vergadering van de vennoten een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
De benoeming en het ontslag van de zaakvoerders wordt beslist door de vergadering van vennoten, bij eenparige
beslissing.

Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
en het beheer van de vennootschap waarnemen, evenwel rekening houdend met een beperking  van
vervreemding van onroerende goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen, waarvoor het
eenparig akkoord verreist is van alle vennoten. Bijgevolg wordt uitzondering gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT

Art. 11 Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits
schriftelijke toelating.

HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING

Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10 dag van de maand mei, om 14 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van de vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste vijftien dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. Deze brief moet de dagorde vermelden.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.

Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem, maar in geval van staking van
stemmen, is die van de voorzitter beslissend, namelijk de heer Guylinck Thomas.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de
statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij elke meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgelopen jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Bij beslissing van de vennoten met gewone meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal worden bepaald volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene kosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer worden gewijzigd door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
De verliezen zullen hetzij wordt overgedragen binnen de vennootschap hetzij onder de vennoten verdeeld
worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten.                      

HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING

Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang vanaf heden en eindigt het op 31/12/2015.

Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een wint- en verliesrekening worden opgemaakt.

HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING

Art. 15 Ontbinding
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niet beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd. Niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Artikel 16 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die werden aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting.

Waarvan akte, aldus, opgericht te 8620 NIEUWPOORT op 9 oktober 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters,
Thomas Guylinck                                                                                       Stijn Devos

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


