





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JELMAR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2200 Herentals, Lierseweg(HRT) 310
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het bljjkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris met standplaats te Zandhoven, op 29
april 2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
““JELMAR” door: 1. de heer PYNAERTS Maarten Rik Lutgarde, geboren te Lier op 27 december 1989, van 
Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2520 Ranst, Emblemseweg 80 A; 2. de heer PYNAERTS Jelle 
Frans Jeanne, geboren te Lier op 20 april 1988, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2520 
Ranst, Emblemseweg 80 A
De vennootschap heeft tot doel :

1) Alle mogelijke werkzaamheden op het gebied van de actuariële expertise en management;

2) Het verstrekken van diensten en adviezen aan derden op gebied van het begeleiden en het 

ondersteunen van het management van ondernemingen op strategisch vlak, op technisch vlak, alsook 

inzake productiviteit, verbeteringen en process management; de ontwikkelde activiteiten kunnen slaan 

op elk van de onderstaande domeinen: technisch, organisatorisch, commercieel, administratief, 

bedrijfseconomisch en juridisch;

3) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;

4) Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 

andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te 

richten vennootschappen;

5) Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen van 

aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 

vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 

verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille-of kapitaalbestuur, met 

uitsluiting van het verlenen van vermogens-of beleggingsadvies aan derden.

6) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere 

vennootschappen en/of ondernemingen;

7) Het verzorgen van interim-management;

8) Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken;

9) Het kopen, verkopen, ruilen, huren, onderverhuren, valoriseren, berouwen , verkavelen en 

verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen 

van onroerende goederen of immobieliënmaatschappijen, de expertisen en agentschapsdiensten 

inzake onroerende goederen, het doen bouwen en verbouwen van onroerende en roerende goederen, 

in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de onroerende leasing;

10) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het 

even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 

alle handels-en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de 

depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 

kapitalisatieondernemingen;

11) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante 

immateriële duurzame activa;

12) De in-en uitvoer, aan- en verkoop, zo in groot-als kleinhandel, promotie, bemiddeling, trading, levering, 

kortom alle vormen van handel van alle goederen, producten, waren en diensten in handel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of deze activiteiten 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304171*
Neergelegd
29-04-2014

0551830723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het 
toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies 
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van 
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, 
belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het 
buitenland, waarvan het doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Lierseweg 310.
Het bedrag van het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is 

verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder vermelding van waarde.

Het kapitaal is volledig onderschreven en alle aandelen werden volgestort in speciën ten belope van een 
totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) thans ter beschikking is van de 
vennootschap.

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van 

een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid 
van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, 
natuurlijke personen, vennoten of niet, te benoemen door de algemene vergadering.

Zowel bij benoeming van één als van meerdere zaakvoerders, kan elke zaakvoerder individueel en 
afzonderlijk handelend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. 

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van de oprichtingsakte en eindigt op tot 

eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni, om zeventien uur.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Er bestaat geen verplichting de algemene vergadering te houden op zetel van de vennootschap.
Elke vennoot kan schriftelijk ook elektronisch, indien voorzien van elektronisch geldige handtekening, 

volmacht geven aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. 
AANSTELLING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.

a.- Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op een (2).
b.- Worden door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de 

vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
1. de heer Maarten Pynaerts, voornoemd;

2. de heer Jelle Pynaerts, voornoemd;
die verklaren hun benoeming te aanvaarden.

VOLMACHTEN
De zaakvoerder geeft volmacht aan AB²W bvba met zetel te 2240 Massenhoven (Zandhoven), Zagerijstraat 

10 bus 6., om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: 1) bij de 
kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en aanpassingen in het register der 
rechtspersonen, 2) bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen, 
en 3) bij de directe belastingen. 

                                                         VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Bénédicte Meesters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


