





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Volharding Beveren vzw

(afgekort) : VOLBE vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klapperstraat(BEV) 103

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

 Volharding Beveren, afgekort: “ VOLBE”
 
De volgende personen :
1) Buggenhout Jean, Jan Denucéstraat 11/1808 te 2020 Antwerpen
2) Cornu Erik, P. Steenssensstraat 92 te 9120 Beveren
3) Debuigne Alain, Grote Baan 121 te 9100 Sint-Niklaas
4) Debuigne Eliane, Jan Denucéstraat 11/1808 te 2020 Antwerpen
5) De Roeck Nelle, Glazenleeuwstraat 98 te 9120 Beveren
6) Florin Paul, Peperstraat 16 te 9120 Beveren
7) Kluskens Gert, A. Van Puymbroecklaan 56 te 9120 Melsele
8) Leys Ronny, Middenheide 77 te 9120 Beveren
9) Noppe Danny, Hazenhof 5 te 9120 Beveren
10) Schramek Nicole, Grote Baan 121 te 9100 Sint-Niklaas
11) Soetens Marcel, Reepdorp 40 te 9120 Beveren
12) Van der Meiren Martin, Sint-Martenslaan 29 te Beveren
13) Van Goethem Marcel, Ciamberlanidreef 64 B11 te Beveren
14) Van Houts Bert, Bankwegelhof 50 te 9120 Beveren
15) Van Moeseke Kurt, Lodewijk De Vochtstraat 22 te 9120 Beveren
16) Windey Wim, Vrasenestraat 20/2 te 9120 Beveren
 
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 et de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden :
 
STATUTEN
 
 
Titel I             NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam “Volharding Beveren vzw”, afgekort “VOLBE vzw”.  
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Klapperstraat 103 te 9120 Beveren, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 

 *14307579*
Neergelegd
27-08-2014

0560776202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3
§ 1       Het maatschappelijk doel van de vereniging is de recreatieve en competitieve beoefening van de
atletieksport.   
§ 2       De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die
zin ook handelsdaden stellen, echter enkel en alleen voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij wordt opgericht.
§ 3       Ter bevordering van het atletiekgebeuren kan en mag de v.z.w. toetreden tot andere rechtspersonen en
kan indien gewenst fusioneren.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
Titel II            LEDEN
 
Artikel 5
§ 1       De vereniging is samengesteld uit vaste en toegetreden leden.
§ 2       Alleen de vaste leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. Alle stichtende leden zijn vaste
leden.
§ 3       Een kandidaat lid dient zijn verzoek om vast lid te worden schriftelijk te richten tot de raad van bestuur.
Eénieder die de leeftijd van achttien jaar bereikt heeft kan toetreden tot de vereniging als vast lid, mits die door
de raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten.
§ 4       Indien een vast lid bij twee opéénvolgende algemene vergaderingen afwezig is zonder schriftelijke
verontschuldiging, dan wordt het lid beschouwd als ontslagnemend.    
§ 5       Ieder vast lid is vrij ontslag te nemen. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht.
 
Artikel 6
De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 7
Er zijn ten minste vier vaste leden. De algemene vergadering zal minstens één lid meer tellen dan de raad van
bestuur.
 
Artikel 8
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave van of vergoeding van de gestorte bijdragen of gedane inbreng vorderen.
 
Titel III          ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9
§ 1       De algemene vergadering bestaat uit alle vaste leden en komt ten minste één maal per jaar bijeen op dag
en uur te bepalen door de raad van bestuur.
§ 2       Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijééngeroepen worden op initiatief van de Raad van
Bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de vaste leden van de algemene vergadering.
§ 3       Zowel de oproeping voor de gewone als voor de buitengewone algemene vergadering gebeurt volgens de
wettelijke oproepingstermijnen en oproepingsvoorwaarden.
 
Artikel 10
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)      Het wijzigen van de statuten
2)      Het benoemen en afzetten van de bestuurders
3)      Het uitsluiten van vaste leden
4)      Het goedkeuren van de rekeningen en begroting
5)      De kwijting aan bestuurders
6)      Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
7)      De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
8)      Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Haar besluiten worden schriftelijk ter kennis gebracht aan de leden uiterlijk tegen de bijéénroeping van de
volgende algemene vergadering.
 
Artikel 11
§ 1       De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien de
voorzitter afwezig is, dan wordt de algemene vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter.
§ 2       De stemmingen en besluitvormingen dienen te gebeuren volgens de wettelijk bepaalde wijzen en
meerderheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 12
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Iedere gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Titel IV          RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13
§ 1       De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van ten minste drie leden, die allen lid zijn van de
vereniging en de leeftijd van achttien jaar bereikt hebben.
§ 2       De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde
duur. De leden van de raad van bestuur zijn te allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar bij
meerderheid van stemmen.
§ 3       De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.
§ 4       De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 14
De raad van bestuur kan alle handelingen van beheer en beschikking verrichten van welke aard ook, die voor het
doel van de vereniging noodzakelijk of dienstig zijn, mits zij niet door de wet of door deze statuten bij uitsluiting
aan de algemene vergadering zijn opgedragen.
 
Artikel 15
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekening van drie bestuurders.
 
Artikel 16
§ 1       De raad van bestuur zal maximum 15 leden tellen.
§ 2       De raad van bestuur vergadert minstens 10 maal per jaar.
§ 3       De raad van bestuur wordt schriftelijk samengeroepen door één bestuurder en vermeldt dag, uur, plaats
en agenda.
§ 4       De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Vertegenwoordiging en volmachten zijn niet toegelaten. De besluiten
van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door meer dan de helft van de aanwezige bestuurders.
§5        Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door
de voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
 
 
 
Titel V            DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 17
De statuten kunnen slechts gewijzigd worden in overeenstemming met de geldende wetten m.b.t. vzw’s.
 
Artikel 18
Bij ontbinding van de vereniging wordt het vermogen, na voldoening van de schulden, overgedragen aan de
vereniging die hetzelfde doel nastreeft of aan één of meer verenigingen waarvan het doel dat van deze
vereniging het meest nabij komt
 
Artikel 19
Ter uitbreiding van de statuten kan de raad van bestuur een huishoudelijk reglement opstellen waarvan de
inhoud niet mag afwijken van wat in deze statuten is bepaald.
 
Artikel 20
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
1) Cornu Erik, P. Steenssensstraat 92 te 9120 Beveren
2) Debuigne Alain, Grote Baan 121 te 9100 Sint-Niklaas
3) De Roeck Nelle, Glazenleeuwstraat 98 te 9120 Beveren
4) Kluskens Gert, A. Van Puymbroecklaan 56 te 9120 Melsele
5) Leys Ronny, Middenheide 77 te 9120 Beveren
6) Noppe Danny, Hazenhof 5 te 9120 Beveren, penningmeester
7) Schramek Nicole, Grote Baan 121 te 9100 Sint-Niklaas, secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

8) Soetens Marcel, Reepdorp 40 te 9120 Beveren
9) Van der Meiren Martin, Sint-Martenslaan 29 te Beveren
10) Van Goethem Marcel, Ciamberlanidreef 64 B11 te Beveren
11) Van Houts Bert, Bankwegelhof 50 te 9120 Beveren, voorzitter
12) Van Moeseke Kurt, Lodewijk De Vochtstraat 22 te 9120 Beveren, ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


