





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Marking Masters

Oude Heerweg 22
9681 Maarkedal

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op eenendertig oktober tweeduizend veertien
Voor Meester Marc Sobrie,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat zijn verschenen:
1) De heer VERLOO Pieter Jan , geboren te Gent op 24 oktober 1987, wonende te 9340 Lede,
Oordegemkouter 27/01.
2)      De heer FASSART Christophe François Bernard, geboren te Gent op 19 augustus 1982,
wonende te 9681 Maarkedal (Nukerke), Oude Heerweg 22.
 3)     De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COIS & CO met maatschappelijke
zetel te 9681 Maarkedal (Nukerke), Oude Heerweg 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0840.557.656 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 840.557.656.
        Deze vennootschap werd opgericht krachtens een akte verleden voor Notaris Marc Sobrie, op
12 oktober 2011, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 8 november erna onder
het nummer 2011-11-08/0168071.
        Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 14 van de statuten door de heer Christophe
FASSART, zaakvoerder, benoemd bij beslissing buitengewone algemene vergadering van 28
oktober 2013, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 22 november erna onder
nummer 2013-11-22/0175560.
4)      De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C° & VERLOO met
maatschappelijke zetel te 9340 Lede (Oordegem), Oordegemkouter 27, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0553.879.304 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer
BE 0553.879.304.
        Deze vennootschap werd opgericht krachtens een akte verleden voor Notaris Benjamin Van
Hauwermeiren, met standplaats te Oordegem, op 12 juni 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op zesentwintig juni tweeduizend veertien onder het nummer 2014-06-
26/0123951.
        Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 10 van de statuten door mevrouw Inge COPPENS,
zaakvoerder, benoemd naar aanleiding van de oprichting en handelend overeenkomstig de
overgangsbepalingen van de oprichtingsakte.
        Comparantenoprichters welke mij verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-len:
1. BENAMING  ZETEL  DOEL – DUUR
Artikel 1.
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "Marking
Masters"
        Zij is een handelsvennootschap.
Artikel 2.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te   Oude Heerweg 22 te 9681 Nukerke.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands

 *14310421*
Neergelegd
04-11-2014

0567590649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
Artikel 3.
        Het doel van de vennootschap is:
1. Het belijnen van nieuwe en bestaande parkings, bedrijfsgebouwen en fabriekshallen.
2. Het aanbrengen alsook verwijderen van wegmarkeringen.
3. Schilderwerken allerhande.
4. De verkoop en plaatsing alsook het onderhoud van signalisatie in de ruimste zin van
het woord.
5. dienstverlening inzake transport zowel van goederen als documenten
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle onroerende verrichtingen in de
breedste zin van het woord uit te voeren. Bijgevolg kan zij alle al dan niet gebouwde
goederen kopen, verkopen, huren, verhuren en schatten, alle zakelijke of persoonlijke
rechten in verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, deze goederen verdelen in loten,
promotieverrichtingen uitvoeren, ieder advies verstrekken en iedere technische bijstand verlenen
inzake onroerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand to geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere
vennootschappen waarnemen. De bovenstaande opsomming en aanduiding is niet beperkend doch
enkel van aanwijzende aard. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks , geheel
of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen en in de mate door de
wet toegelaten.
De vennootschap mag hiertoe alle burgerlijke-, handels-, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met dit doel verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, door alle
middelen en op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten en die niet in strijd zijn
met de vigerende wetgeving. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen
zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden
ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Artikel 4.
        De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
2. KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600€) gesplitst in 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
3. BESTUUR  TOEZICHT
Artikel 10.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Artikel 11.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
Artikel 12.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
Artikel 13.
        Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
deel te nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering van vennoten.
Artikel 14
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Artikel 15.
        Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering
anders wordt beslist.
4. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 18.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op 30 juni om 10 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 22.
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
5. INVENTARIS  JAARREKENING
Artikel 25.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Artikel 26.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
6. ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 27.
        De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden, door beslissing van de algemene
vergadering in de vorm zoals voorzien voor wijzigingen aan de statuten.
Artikel 28.
        In geval van ontbinding zal de algemene vergadering een of meer vereffenaars aanstellen, hun
bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
        Na gelijkstelling van de aflossingen op aandelen wordt het batig saldo van de vereffening onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit.
        BENOEMING VAN STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
        Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
- De burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Cois & C°, met vaste
vertegenwoordiger de Heer Fassart Christoph, voornoemd en;
- De burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C° & Verloo, met vaste
vertegenwoordiger mevrouw Coppens Inge, voornoemd, die aanvaarden.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2015
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2016
       INTEKENINGEN  STORTINGEN
     De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
- De heer Verloo Pieter Jan, voornoemd, verklaart in te tekenen op 56 aandelen;
- De heer Christoph Fassart, voornoemd, verklaart in te tekenen op 74 aandelen;
- BVBA Cois & C°, voornoemd, verklaart in te tekenen op 37 aandelen;
- BVBA C° & Verloo, voornoemd, verklaart in te tekenen op 19 aandelen;
    De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de respectieve onderschrij-vers
de som van ongeveer 186 euro gestort werd.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij 18.600 euro staat geboekt op een speciale
rekening  ten name van de vennootschap in oprichting, bij ING.
       VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LBK Accountancy met zetel te Sint-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 214/2 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
(Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging   ter griffie van de rechtbank van
koophandel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


