





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEYT HOLDING

Rivierstraat 53
9080 Lochristi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 22 september 2014 blijkt dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken
:
Oprichters :
1. De heer NEYT Gustaaf Cesar, geboren te Gent op dertien augustus negentienhonderd
vierenveertig, rijksregisternummer 44.08.13 167-35, identiteitskaart nummer 591-6347829-57,
echtgenoot van mevrouw CROMMELYNCK Marie Claire Agnès Arnolde Corneille, bestuurder,
wonende te 9080 Lochristi, Busstraat 5.
2. De heer NEYT Filip Jean Ernest, geboren te Gent op éénentwintig april negentienhonderd
tweeënzestig, rijksregisternummer 62.04.21 389-20, identiteitskaart nummer 591 9730936 58, uit de
echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 9160 Lokeren, Beerveldestraat 125.
De oprichters hebben hun inbreng volstort ten belope van honderd procent.
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: "NEYT HOLDING".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9080 Lochristi (Beervelde), Rivierstraat
53.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. het uitvoeren van specifieke en algemene managementopdrachten van algemene aard, zoals de
(re)organisatie van de diensten, leiden en besturen van de diensten (onder andere: administratieve
diensten, personeelsdiensten, boekhoudings- en financiële diensten), de consulting inzake onder
andere administratieve-, personeels- en auditdiensten en het bijwonen en organiseren van
vergaderingen van diverse bestuurs- en directieniveaus;
2. het deelnemen in of het voeren van de directie over vennootschappen en ondernemingen;
3. het voeren van het management, het beleid en het bestuur van vennootschappen en
ondernemingen;
4. het verrichten van administratieve werkzaamheden, het ontwikkelen en implementeren van
administratieve automatiseringsprojecten en het verstrekken van advies inzake de administratieve
organisatie van kantoren en bedrijven en inzake informatica;
5. het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake administratieve, financiële,
commerciële, publicitaire, fiscale, juridische, sociale, informatica- en

 *14308595*
Neergelegd
25-09-2014

0562999084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

managementaangelegenheden;
6. het nemen, verwerven, verhandelen, houden, deponeren en uitbaten van octrooien, patenten,
brevetten, licenties, merken, merkrechten en distributierechten en meer in het algemeen van alle
intellectuele eigendomsrechten en van alle daarmee samenhangende rechten;
7. het optreden als bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen;
8. het beheer van ondernemingen, groeperingen en verenigingen;
9. het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, gevolmachtigde en/of
vertegenwoordiger in en/of van vennootschappen en verenigingen;
10. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, enzovoort), zoals de huurfinanciering van onroerend
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen
van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
11. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
12. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde.
Bestuur :
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een anders
luidende beslissing neemt.
Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel
beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Jaarlijkse algemene vergadering :
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand december om 17 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
Bestemming van het resultaat :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften.
Ontbinding - Vereffening :
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen :
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 22 september 2014 en zal afgesloten worden op 30 juni 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Gustaaf Neyt, wonende te 9080 Lochristi, Busstraat 5,
- de heer Filip Neyt, wonende te 9160 Lokeren, Beerveldestraat 125,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de
benoeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal
bijgevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
gevestigd te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
 
Wim Van Damme
Notaris
25/9/2014
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


