





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Studiebureel Van Dam

Stationsstraat 86
2845 Niel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 24/7/2014, in zijn kantoor, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met  de naam
“STUDIEBUREEL VAN DAM”.
2/ zetel: 2845 Niel, Stationsstraat 86; RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichters:
1/ Mevrouw VAN DAM Katrien Maria, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op negentien december
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 2845 Niel, Stationsstraat 86.
2/ Mevrouw VAN DAM Christel Frieda Suzanna, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op vijfentwintig
februari negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 1785 Merchtem, Lt. J. De Windestraat 10.
3/ Mevrouw VAN DAM Heidi Rita, geboren te Antwerpen op vier januari negentienhonderd tachtig,
wonende te 2930 Brasschaat, Oude-Hoeveweg 15.
5/ kapitaal: 18.600 euro, volgestort tot beloop van 6.510 euro op een bijzondere rekening bij KBC
Bank.
6/ samenstelling kapitaal: verte-genwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, waarop werd ingetekend door voornoemde oprichters door inbreng in geld, ieder
voor een gelijk derde deel, hetzij ieder op tweeënzestig aandelen of ieder tot beloop van zesduizend
tweehonderd (6.200) euro, waarvan zij ieder nog vierduizend dertig euro (€ 4.030) euro moeten
volstorten.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2015.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist 
wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De
algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo der
nettowinst.
bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te

 *14306876*
Neergelegd
29-07-2014

0556908078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen,
hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
vennoten of niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd:  mevrouw VAN DAM Katrien, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van studies inzake centrale verwarming en andere verwarmingsmethoden;
klimaatregeling, airconditioning, luchtbevochtiging, koeltechnieken, sanitair, waterleiding en riolering;
elektriciteit, brandveiligheid, sprinklerinstallaties en liften.
Consultancy in clinical research.
Consultancy inzake informatica- en communicatietechnologie.
Het verlenen van adviezen inzake administratieve, commerciële en technische aangelegenheden.
De vennootschap mag alle handels, nijverheids, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die recht-streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, de
verwezenlijking ervan te begunstigen, zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel ge-lijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstel-len of haar aval verlenen, optreden
als haar agent of verte-genwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Zij mag het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar en dergelijke waarnemen in andere
vennootschappen, mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, daartoe.
12/ gewone algemene vergadering: de derde woensdag van de maand mei om zeventien uur; indien
deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag om hetzelfde uur; de gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of
een in de oproepingsbrief aan te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Ondergetekende notaris wordt gemachtigd om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: mevrouw MEYVIS Maria, wonende te 2640
Mortsel, Dieseghemlei 52, om alle formaliteiten in naam en voor rekening van de vennootschap te
vervullen bij de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, en alle overige fiscale en
administratieve besturen, en daartoe alle nodige documenten te ondertekenen.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


