





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KUBBWINKEL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Haantjeslei 66

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit een onderhandse akte van 13 juni 2014 blijkt het volgende :
1° de oprichting van een vennootschap onder firma met de benaming “Kubbwinkel”
2° de zetel is gevestigd te Haantjeslei 66, 2018 Antwerpen,  België.
3° de vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur
4° de vennootschap wordt opgericht met een maatschappelijk kapitaal van 10.000,00 EUR, vertegenwoordigd
door 100 aandelen, volledig volstort. Het kapitaal wordt onderschreven als volgt :
- Dhr. Douwe Homans, rijksregisternummer 85.04.13-431.22 , wonende te Damhouderstraat 20, 2018
Antwerpen, België, brengt in de vennootschap 5.000,00 EUR in, volstort, waarvoor hem 50 van de 100 aandelen
toegekend worden.
- de vennootschap Karb BVBA, ond.nr 0839.593.297, met zetel te Haantjeslei 66, 2018 Antwerpen,  België ,
vertegenwoordigd door Jeroen Knitel, zaakvoerder, rijksregisternummer 86.09.18-537.16, brengt in de
vennootschap 5.000,00 EUR in, volstort, waarvoor haar 50 van de 100 aandelen toegekend worden.
5° ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste
boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
6° De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in hun
bezit.De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgekeerd, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst. De verliezen zullen onder de vennoten
verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten.
7° in geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten. Op de
netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het batig saldo wordt tussen
de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in hun bezit. Het eventueel nettoverlies zal
volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
8° Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend,
die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. De zaakvoerders afzonderlijk vertegenwoordigen de vennootschap in rechte en tegenover
derden. Nochtans mogen de verbintenissen boven de  5.000,00EUR enkel worden aangegaan mits de
handtekening van twee zaakvoerders. Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap :
- Dhr. Douwe Homans, rijksregisternummer 85.04.13-431.22
- Dhr Jeroen Knitel, rijksregisternummer 86.09.18-537.16

getekend, Jeroen Knitel, zaakvoerder

 *14305647*
Neergelegd
20-06-2014

0553992635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


