





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : International Association for the Exchange of Students for Technical
Experience Local Committee Brussels VZW

(afgekort) : IAESTE LC Brussels vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pleinlaan 2 K-IR

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

 Titel I: Basis van de Vereniging
Art. 1:
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam ‘International Association for the Exchange of Students for
Technical Experience Local Committee Brussels Vereniging zonder Winstoogmerk’ afgekort tot ‘IAESTE LC
Brussels vzw’.
Art. 2:
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd op het adres secretariaat ingenieurswetenschappen,
gebouw K 2de verdieping, pleinlaan 2, 1050 Elsene en is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
Deze kan slechts verplaatst worden door een beslissing van de algemene vergadering.
Art. 3:
Het doel van de vereniging is het bevorderen en stimuleren van de internationale uitwisseling tussen studenten,
academisch personeel en de bedrijfswereld met het oog op een bredere vorming.
Art. 4:
§ 1 De vereniging onderschrijft het principe van het Vrij Onderzoek
§ 2 De vereniging erkent en onderschrijft de Universele verklaring van de rechten van de mens en het Europees
verdrag tot bescherming van de rechten van de mens en de fundamentele vrijheden, ondertekend te Rome op 4
november 1950: Titel I (art 1 tot en met 18)(B.S. 19/08/1955).
Art. 5:
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Titel II: De leden
Art. 6: De stichtende leden zijn:
·         Berckmans, Gert Jan R, Invalidenlaan 28 1930 Zaventem, Belg
·         Govaerts, Robin, Bemelstraat 138, 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Belg
·         Mathijssen, Glenn Stanislas A, Beukendreef 29 2910 Essen, Belg
·         De Hertog, Alain Stijn J, Kerkstraat 90, 2840 Rumst, Belg
·         Verbelen, Tim Jossee Josef, Hortensia 64, 1932  Sint-Stevens-Woluwe, Belg
·         Van Liefferinge, Wouter, Polderstraat 4, 1785 Merchtem, Belg
 
Art.7 :
De vereniging telt effectieve en ereleden.
Art. 8:
Effectieve leden zijn leden die tot de doelgroep van de vereniging behoren en hun lidgeld hebben betaald. De
vereniging telt minimum 10 effectieve leden die ingeschreven zijn aan de VUB.
Art. 9:
Ereleden zijn leden die student zijn of waren aan de VUB en hun erelidgeld hebben betaald. Een uitzondering
wordt gemaakt voor eenieder die een uitzonderlijke bijdrage aan de vereniging heeft geleverd en wordt

 *14306332*
Neergelegd
09-07-2014

0555851471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedgekeurd door de algemene vergadering en wordt vrijgesteld van het erelidgeld.
Art. 10:
Het bestuur bepaalt jaarlijks aan het begin van het werkingsjaar de grootte van de lidgelden die verschuldigd
zullen zijn door de respectievelijke leden maar mogen niet meer bedragen dan 100 euro.
Art. 11:
Alle leden kunnen ten allen tijde uit de vereniging treden. Het uittredende lid moet zijn uittreden schriftelijk aan de
Raad van Bestuur meedelen. Het lid dat zijn lidgeld niet betaalt voor het nieuwe werkingsjaar zal automatisch uit
de vereniging worden gezet.
Titel III: De Algemene Vergadering
Art. 12:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de Voorzitter van
de vereniging en komt minstens 1 maal per jaar samen.
Art. 13:
De algemene vergadering beslist over de goedkeuring van het jaarverslag van het uittredend bestuur. Op de
algemene vergadering worden tevens kandidaten bestuursleden voorgesteld. De algemene vergadering is
bevoegd de statuten van de vereniging te wijzigen volgens de procedure vermeld in Art. 16.
Art. 14:
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter van de vereniging. Een buitengewone
algemene vergadering moet worden samengeroepen na schriftelijke aanvraag van ½ van de bestuursleden van
de vereniging of na schriftelijke aanvraag van ¼ der effectieve leden van de vereniging. De leden moeten
minstens 14 dagen op voorhand verwittigd worden via elektronische weg. Deze bijeenroeping moet een
gedetailleerde dagorde bevatten.
 Art. 15:
De algemene vergadering kan slechts geldig vergaderen indien 1/10 van de effectieve leden aanwezig is. Indien
dit quorum niet bereikt wordt, is de volgende algemene vergadering geldig, ongeacht het aantal aanwezige leden.
Tussen beide algemene vergaderingen moet minstens een tijdspanne van 15 dagen liggen.
Art. 16:
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij wijziging van de
statuten is een 2/3 meerderheid van de aanwezige stemmen vereist en dient ten minste 2/3 van de effectieve
leden aanwezig te zijn. Stemming per schriftelijke volmacht is toegestaan maar tevens beperkt tot 1 per persoon.
Art. 17:
De algemene vergadering kan slechts geldig vergaderen over punten die in de dagorde voorkomen. Elk lid kan
een punt op de dagorde laten verschijnen mits dit ten minste 8 dagen voor de vergadering schriftelijk bij de
voorzitter van de vereniging wordt ingediend.
Titel IV: Het Bestuur
Art 18:
Alleen effectieve leden zijn verkiesbaar in de organen van de vereniging.
Art 19:
§ 1 Het bestuur telt minstens 4 hoofdfuncties:
een voorzitter: De voorzitter zit de bestuursvergaderingen en de algemene vergadering voor, organiseert de
algemene vergadering, vertegenwoordigt de vereniging op allerhande gelegenheden, organiseert allerhande
activiteiten en staat in voor de verkiezing van het nieuw bestuur.
een ondervoorzitter: De ondervoorzitter vervangt de voorzitter bij diens afwezigheid.
een secretaris: De secretaris maakt een verslag van alle bestuursvergaderingen, van alle activiteiten, stelt
eventueel het moreel jaarverslag van de vereniging op en is verantwoordelijk voor de voorlichting van de
studenten op vlak van studentenvertegenwoordiging.
een penningmeester: De penningmeester houdt de boekhouding van de vereniging bij, stelt een financieel
verslag op van elke activiteit, stelt een begroting op, stelt het globaal financieel jaarverslag van de kring op, is
verantwoordelijk, samen met de voorzitter, voor alle inkomsten en uitgaven van de kringvereniging.
Cumulatie van hoofdfunctie is enkel mogelijk met de ”Secretaris” functie. Het bestuur kan uitgebreid worden met
meerdere leden en functies, zijnde gewone bestuursleden.
§ 2 De voorzitter van de vereniging (al dan niet in waarnemende functie) kan niet tezelfdertijd tot het kernbestuur
behoren van een bestuurs- of beslissingsorgaan aan de VUB.
§ 3 Ten minste de 1/3 van het kernbestuur en 1/10 van de gewone bestuursleden moet ingeschreven zijn aan de
VUB.
Art. 20:
Het bestuur is belast met de dagelijkse werking van de vereniging. Het wordt voorgezeten door de voorzitter van
de vereniging.
Art. 21:
Het bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter van de vereniging. Een buitengewone vergadering moet
samengeroepen worden op aanvraag van ¼ van de leden van het bestuur.
Art. 22:
Het bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van het bestuur aanwezig is. Beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid (dit is het geheel getal onmiddellijk groter dan de helft van de geldig
uitgebrachte stemmen). Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art. 23:
De dagorde wordt bepaald door de voorzitter. Een lid van het bestuur kan een punt op de dagorde laten plaatsen
mits kennisgeving aan de voorzitter ten laatste een 5 dagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 24:
De kandidaturen voor bestuursfuncties dienen bij de voorzitter van de vereniging ingediend te worden en dit ten
laatste 1 uur voor de algemene vergadering. De kandidaat voorzitter dient minstens 1 jaar bestuurslid te zijn
geweest. Indien dit niet mogelijk is of indien dergelijke kandidaat voorzitter niet verkozen wordt, dan pas kan
iemand anders in aanmerking komen voor de functie van voorzitter.
Art. 25:
Het bestuur wordt jaarlijks verkozen tijdens geheime en schriftelijke verkiezingen. De kandidaat bestuursleden
worden verkozen bij meerderheid van stemmen. De verkiezingen sluiten aan op de algemene vergadering.
Art. 26:
Bij bestuursverkiezingen dient minstens ¼ van de effectieve leden aan de stemming deel te nemen. Indien dit
quorum niet bereikt wordt dienen nieuwe verkiezingen uitgeschreven te worden en dit totdat het quorum wel
wordt behaald. Het oud bestuur behoudt zijn mandaat tot het nieuw bestuur verkozen is. Elk aanwezig lid heeft
één stem.
 Art. 27:
De volgende personen werden verkozen tot bestuurslid en beoefenen volgende functies:
Voorzitter: Govaerts, Robin, Bemelstraat 138, 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Belg
 Ondervoorzitter: Van den Abbeele, Arno Marc Charles, Groendreef 8, 9250 Waasmunster, Belg
 Secretaris: Berckmans Gert, Invalidenlaan 28, 1930 Zaventem, Belg
 Penningmeester: Vandenbulcke Dieter, Hoveniersstraat 19, 8870 Izegem, Belg
Titel V: Rekening en begroting
Art. 27:
Het boekjaar loopt van 1 oktober tot 30 september.
Art. 28:
Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het
afgelopen boekjaar. De Raad van Bestuur stelt de rekening op van het afgelopen boekjaar en maakt de begroting
op voor het komende boekjaar. Beiden worden ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering die
kwijting verleent aan de bestuurders.
Titel V: Niet naleving van de statuten en ontbinding van de vereniging
Art. 29:
Elk lid van de vereniging wordt verondersteld de statuten gelezen en goedgekeurd te hebben. Bij niet naleving
van deze statuten kan er klacht ingediend worden bij de algemene vergadering van de vereniging of het Brussels
StudentenGenootschap.
Art. 30:
Om tot ontbinding van de vereniging over te gaan, is het akkoord vereist van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden. De beslissing om tot ontbinding over te gaan kan enkel genomen worden
tijdens de algemene vergadering. Hiervoor moet er minstens de helft van de effectieve leden aanwezig is.
Art. 31:
Bij ontbinding van de vereniging verwittigt het bestuur het Brussels StudentenGenootschap. Indien er een
procedure is voorgeschreven, al dan niet door de moedervereniging, wordt deze gevolgd. Voor alle goederen of
vorderingen die verworven zijn met VUB gelden, is de VUB een bevoorrechte schuldeiser. In alle andere gevallen
is het de algemene vergadering die de dienst Studentenbeleid van de VUB aanduidt als vereffenaar. Deze zal
desgevallend een curator aanstellen die ervoor zal zorgen dat, na vereffening van alle schulden, de resterende
bezittingen van de vereniging aan, in voorkomend geval het statutair omschreven doel of het doel dat aangeduid
wordt door de algemene vergadering op de ontbindingsvergadering zullen worden overgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


