





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BENEDENTI BERLAAR

Dokter Van der Borghtstraat 2
2590 Berlaar

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor ARNOUT SCHOTSMANS, geassocieerd  notaris te Mechelen op
zeven juli tweeduizend veertien, dat een burgerlijke  vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht.
Oprichters :
1) De heer CLAES Rik Leo Antoon Maria, geboren te Herentals op elf juli negentienhonderd
eenenzestig, en zijn echtgenote mevrouw LUYTEN Greta August Clementina, geboren te Heist-Op-
Den-Berg op zeven juni negentienhonderd eenenzestig, wonende te 2260 Westerlo, Gravin de
Merodestraat 76.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals zij het
verklaren.
Nationaal nummer man : 61.07.11-027.03
Nationaal nummer vrouw : 61.06.07-270.67
2) De heer CLAES Dries, geboren te Herentals op eenendertig augustus negentienhonderd
zesentachtig, echtgenoot van mevrouw TEGENBOS Lize, geboren te Herentals op achttien februari
negentienhonderd zesentachtig, wonende te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 119.
Nationaal nummer : 86.08.31-199.54
3) Mevrouw CLAES Marjan, geboren te Herentals op dertien december negentienhonderd
zevenentachtig, echtgenote van de heer COX Stijn, geboren te Hasselt op eenentwintig juni
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 2260 Westerlo, Gravin de Merodestraat 76.
Nationaal nummer : 87.12.13-222.38
4) De heer CLAES Rik, geboren te Herentals op twee december negentienhonderd negenentachtig,
ongehuwd, wonende te 2260 Westerlo, Gravin de Merodestraat 76.
Nationaal nummer : 89.12.02-251.90
5) De heer TORFS Wouter Peter Johanna, geboren te Lier op vierentwintig april negentienhonderd
achtenvijftig, en zijn echtgenote mevrouw TOLLENEER Anne Marie Hilda Frans Elisabeth, geboren
te Mechelen op zesentwintig juni negentienhonderd negenenvijftig, wonende te 2590 Berlaar,
Alpenroosstraat 35.
Nationaal nummer man : 58.04.24-461.65
Nationaal nummer vrouw : 59.06.26-286.21
6) de heer PEPERMANS Thijs Marc Jef, geboren te Lier op zesentwintig maart negentienhonderd
zesentachtig, echtgenoot van mevrouw YILMAZ Durkadin, wonende te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Toekomststraat 19.
Nationaal nummer 86.03.26-375-90.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract.
 
1. OPRICHTING
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke oprichtingsakte te verlijden van de burgerlijke
vennootschap die zij onder elkaar oprichten onder de rechtsvorm van een coöperatieve

 *14306437*
Neergelegd
10-07-2014

0555873841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid volgens Belgisch recht, met als naam BENEDENTI
BERLAAR, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 2590 Berlaar, Dokter Van der Borghtstraat 2, met
een kapitaal waarvan het vaste gedeelte vijftig duizend euro (€ 50.000,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
1.1. FINANCIEEL PLAN
Vóór de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters aan de optredende notaris een
financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 391 van het
wetboek der vennootschappen.
1.2. OPRICHTERSAANSPRAKELIJKHEID
De optredende notaris heeft de oprichters ingelicht over de wettelijke bepalingen betreffende het
financieel plan en de verantwoordelijkheid van de oprichters van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal.
1.3. QUASI-INBRENG
De optredende notaris heeft de verschijners er over ingelicht dat, indien de vennootschap binnen de
twee jaar te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogensbestanddeel te verkrijgen, dat
toebehoort aan een verschijner, bestuurder of vennoot, tegen een vergoeding van ten minste
één/tiende van het geplaatst kapitaal, deze verwerving onderworpen is aan de goedkeuring van de
algemene vergadering, beslissend met een gewone meerderheid van stemmen, wat ook het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen moge zijn.
In dat geval dient voorafgaandelijk aan de vermelde algemene vergadering een verslag opgemaakt
te worden door de commissaris of bij ontstentenis door een bedrijfsrevisor aangesteld door het
bestuur, alsook een bijzonder verslag opgesteld door dit orgaan.
1.4. KAPITAAL – VASTE GEDEELTE – INSCHRIJVINGEN – VOLSTORTING
Het vaste gedeelte van het kapitaal van de vennootschap is geheel geplaatst en bedraagt vijftig
duizend euro (€ 50.000,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen: deze aandelen worden
categorie A aandelen genoemd.
INBRENG IN GELD
Op de honderd (100) aandelen, ter vertegenwoordiging van het vaste gedeelte van het kapitaal wordt
door de verschijners als volgt ingeschreven:
1. de echtgenoten CLAES-LUYTEN, voornoemd sub 1), schrijven in op vijfendertig (35) aandelen
categorie A, dewelke zij geheel volstorten door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van
zeventien duizend vijfhonderd euro (€ 17.500,00);
2. mevrouw CLAES Marjan, voornoemd sub 3), schrijft in op zes (6) aandelen categorie A, dewelke
zij geheel volstorten door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van drieduizend euro (€
3.000,00);
Mevrouw CLAES Marjan verklaart dat bovengenoemde inbreng geschiedt om haar tot
wederbelegging van eigen gelden te dienen, namelijk gelden afkomstig van de schenking van haar
ouders de dato 16.06.2014 verleden voor notaris Schotsmans te Mechelen;
3. de heer CLAES Dries, voornoemd sub 4), schrijft in op zes (6) aandelen categorie A, dewelke zij
geheel volstorten door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van drieduizend euro (€
3.000,00);
De heer CLAES Dries verklaart dat bovengenoemde inbreng geschiedt om hem tot wederbelegging
van eigen gelden te dienen, namelijk gelden afkomstig van de schenking van zijn ouders de dato
16.06.2014 verleden voor notaris Schotsmans te Mechelen;
4. de heer CLAES Rik, voornoemd sub 4), schrijft in op zes (6) aandelen categorie A, dewelke zij
geheel volstorten door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van drieduizend euro (€
3.000,00);
De heer CLAES Rik verklaart dat bovengenoemde inbreng geschiedt om hem tot wederbelegging
van eigen gelden te dienen, namelijk gelden afkomstig van de schenking van zijn ouders de dato
16.06.2014 verleden voor notaris Schotsmans te Mechelen;
5. de echtgenoten TORFS-TOLLENEER, voornoemd sub 5), schrijven in op eenenveertig (41)
aandelen categorie A, dewelke zij geheel volstorten door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage
van twintig duizend vijfhonderd euro (€ 20.500,00);
6. de heer PEPERMANS Thijs, voornoemd sub 6), schrijft in op zes (6) aandelen categorie A,
dewelke zij geheel volstorten door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van drieduizend euro
(€ 3.000,00);
De heer PEPERMANS Thijs, voornoemd, verklaart dat bovengenoemde inbreng geschiedt om hem
tot wederbelegging van eigen gelden te dienen.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van elk van de aldus ingeschreven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen een bedrag van honderd euro (€ 100,00) per aandeel werd gestort en dat het totaal van
deze stortingen of vijftig duizend euro (€ 50.000,00) gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank op datum van 7.07.2014.
Vergoeding - aanvaarding
Als vergoeding voor de inbreng worden de aldus onderschreven aandelen, met toestemming van alle
verschijners toegekend als volgt:
1) vijfendertig (35) volledig volgestorte aandelen categorie A aan de echtgenoten CLAES-LUYTEN,
die aanvaarden;
2) zes (6) volledig volgestorte aandelen categorie A aan mevrouw CLAES Marjan, die aanvaardt;
3) zes (6) volledig volgestorte aandelen categorie A aan de heer CLAES Dries, die aanvaardt;
4) zes (6) volledig volgestorte aandelen categorie A aan de heer CLAES Rik, die aanvaardt;
5) eenenveertig (41) volledig volgestorte aandelen categorie A aan de echtgenoten TORFS-
TOLLENEER, die aanvaarden;
6) zes (6) volledig volgestorte aandelen categorie A aan de heer PEPERMANS Thijs, die aanvaardt.
Plaatsing aanvangskapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het vast kapitaal van de
vennootschap volledig geplaatst en volledig volgestort is.
Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap, die de vorm aanneemt van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luid: BENEDENTI BERLAAR.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2590 Berlaar, Dokter Van der Borghtstraat 2.
De zetel van de vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, overgebracht
worden naar elke andere plaats in België, rekening houdend met de taalwetgeving.
 
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur zal de vennootschap bijhuizen in België en in het
buitenland mogen oprichten.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
         De uitoefening van de tandheelkunde door de vennoten in naam en voor rekening van de
vennootschap-rechtspersoon met inachtneming van de regels van de plichtenleer, inbegrepen de
inning voor eigen rekening van de honoraria en andere aan de vennootschap toekomende
opbrengsten.
         De vennootschap mag evenwel geen handeling stellen die aan een tandheelkundige in
toepassing van het KB nr. 78 dd. 10 november 1967 betreffende de uitoefening van
gezondsheidzorgberoepen verboden zijn te stellen.
       De uitbating van een tandtechnisch labo.
         De aankoop, verkoop, import, export, het huren, leasen, verhuren en herstellen van alle
mogelijke apparatuur en tandheelkundige producten die nodig en/of nuttig zijn voor de uitoefening
van het beroep van tandarts - tandheelkundige, dit alles rekening houdend met de regels van de
plichtenleer, voor de uitbating van een tandtechnisch labo. Deze opsomming is niet beperkend doch
slechts aanhalend.
         De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen die de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap kunnen faciliteren.
         De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
         De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen, die de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap kunnen faciliteren.
         De vennootschap kan alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van deze doelstelling, daaronder onder meer onroerende goederen verwerven, alle
investeringen verrichten om de vennootschap de middelen te bezorgen die noodzakelijk zijn voor het
verrichten van voornoemde activiteiten, alle samenwerkingsverbanden aangaan of deelnemen in
eender welke vorm van vennootschap/groepering die van aard is om de nationale of internationale
praktijk van de vennootschap en van de vennoten verder te ontwikkelen.
Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is onbegrensd. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
moet volledig en, niet tegenstaande enig ander beding, onvoorwaardelijk geplaatst zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op datum van oprichting van de vennootschap bedraagt het kapitaal vijftigduizend euro (€
50.000,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het vast gedeelte van kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde. Deze behoren tot categorie A  aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk  voor wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te
boven gaat .
Het veranderlijke kapitaal wordt verhoogd respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten, na
aanvaarding door de algemene vergadering, toetreden en intekenen op één of meer aandelen dan
wel telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de
plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op
de door hen gestorte inbrengen, dit alles mits inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijke gedeelte van het kapitaal is geen
statutenwijziging vereist.
Het veranderlijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen van categorie B.
De onderscheiden rechten van de categorieën A en B worden vastgelegd in huidige statuten en in
het intern reglement.
Aansprakelijkheid van vennoten
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng. Tussen de
vennoten bestaat er noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
Bij wijze van uitzondering op de regel gesteld in de eerste alinea, is de vennoot die belast is met de
tandheelkundige behandeling hoofdelijk aansprakelijk voor de uit de behandeling ontstane
verbintenissen van de vennootschap t.o.v. van de patiënt.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Bestuur – Benoeming - ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen, door de algemene vergadering verkozen onder de vennoten, die ook
de duur van het mandaat bepaalt.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, moet deze onder zijn vennoten /
zaakvoerders, een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering van de vennootschap worden
ontslagen, ad nutum. De ontslagen bestuurder verliest van dan af het recht om in naam en voor
rekening van de vennootschap tandheelkundige activiteit uit te oefenen. Voor het geval dat een
bestuurder uit eigen beweging een einde wenst te stellen aan zijn mandaat, en er onvoldoende
bestuurders overblijven om te voldoen aan het statutaire minimum aantal bestuurders, is deze
bestuurder verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden – vergoeding - delegatie van het dagelijks bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Nu de vennootschap krachtens haar doel een professionele vennootschap – rechtspersoon is, zal
elke vennoot, die in naam en voor rekening van de vennootschap tandheelkundige handelingen stelt,
aangesteld worden als bestuurder van de vennootschap. Elke vennoot heeft dus de hoedanigheid
van vennoot-bestuurder. Als tegenprestatie voor het stellen van tandheelkundige activiteit heeft de
vennoot-bestuurder recht op een forfaitaire vergoeding, die bepaald wordt in het intern reglement.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De algemene vergadering beslist over de aan bestuurders toe te kennen vergoedingen, voor de
uitoefening in de context van hun bestuurdersmandaat van andere taken dan tandheelkundige
handelingen.
De Algemene vergadering kan onder zijn leden van de raad van bestuur een bestuurder aanduiden
die wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap (de gedelegeerd bestuurder), en
bepaalt tevens de vergoeding die als tegenprestatie voor de uitvoering van dit dagelijks bestuur
toekomt aan de gedelegeerd bestuurder. De daden van dagelijks bestuur zijn die welke geboden zijn
door de noden van het dagelijks leven van de vennootschap en die zowel wegens het geringe belang
als wegens de noodzaak van een snelle beslissing, het optreden van de raad van bestuur overbodig
maken (als vb. onder meer aan administratieve taken)
Volgende handelingen vereisen de voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering, met de
meerderheden die door het intern reglement bepaald zijn:
–     het aangaan van overeenkomsten waarbij de tussenkomst van een openbaar ambtenaar vereist
is;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

–     de aanschaffing van onroerende goederen;
–     het aangaan van kredieten, leningen en het stellen van waarborgen voor een bedrag van meer
dan tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00) of voor kredieten die voor een langere termijn dan vijf
jaar zijn aangegaan;
–     de deelname in andere vennootschappen;
–     de samenwerking met andere professionele tandartsen/tandartsvennootschappen en de
professionele of interprofessionele samenwerkingen met andere zelfstandige beroepen.
Werking van de raad van bestuur
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, en wel bij gewone meerderheid. De
bestuurder aan wie het dagelijkse bestuur wordt toevertrouwd kan niet terzelfder tijd voorzitter van de
raad van bestuur zijn.
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door de oudste bestuurder in
jaren. De raad kiest een secretaris die belast wordt met het opmaken van de notulen van de
vergaderingen.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom
verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering. De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als één ieder van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal
is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig
kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden bij voorkeur genomen bij consensus. Zo die niet wordt bereikt, wordt beslist
bij eenvoudige meerderheid.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst aan de voorzitter
worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte als college.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, wat de tandheelkundige
handelingen betreft, door iedere bestuurder die alleen optreedt; en wat de handelingen betreft die
kaderen in het dagelijks bestuur, door de gedelegeerd bestuurder.
Het orgaan dat volgens voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden van
de vennootschap aanstellen.
Afgezien van bijzonder delegaties, is de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door de handtekening van twee bestuurders, onder wie de bestuurder belast met
het dagelijks bestuur of bij diens afwezigheid de door hem aangeduide volmacht houder.
De algemene vergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Benoeming bestuurders
Aansluitend aan de oprichtingsvergadering, zijn de voormelde vennoten samengekomen in
buitengewone algemene vergadering op heden om negentien uur dertig, en hebben ze met
eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als bestuurders aangesteld:
–  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K.A.T.O., met zetel te 2260 Westerlo,
Gravin de Merodestraat 76, ondernemingsnummer 0452.327.529, met als vaste vertegenwoordiger
de heer CLAES Rik Leo Antoon Maria, geboren te Herentals op elf juli negentienhonderd
eenenzestig, nationaal nummer 61.07.11-027.03, wonende te 2260 Westerlo, Gravin de
Merodestraat 76;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WOUTER TORFS, met zetel te 2590
Berlaar, Alpenroosstraat 35, ondernemingsnummer 0479.484.064, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw TOLLENEER Anne Marie Hilda Frans Elisabeth, geboren te Mechelen op zesentwintig juni
negentienhonderd negenenvijftig, Nationaal nummer : 59.06.26-286.21, wonende te 2590 Berlaar,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alpenroosstraat 35;
voorgesteld door de aandeelhouders van categorie A;
die hier allen aanwezig zijn en uitdrukkelijk hun mandaat aanvaarden. De bestuurders worden
benoemd voor onbepaalde duur.
Vergadering van de raad van bestuur
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur onmiddellijk bijeengekomen, om het mandaat als
bestuurder te aanvaarden en om een voorzitter van de raad van bestuur te verkiezen.
 
Elk van de bestuurders aanvaardt de aanstelling als bestuurder
 
De bestuurders kiezen als voorzitter van de raad van bestuur: Mevrouw Anne Marie Tolleneer
voornoemd.
 
                            Voor ontledend uittreksel
                            Arnout Schotsmans, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


