





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Minder Druk! Van Houdenhove

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hendrik Ghijselenstraat 16

1750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lennik

 Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 01/09/2014
 
In het jaar tweeduizend veertien,
Op 1 september
 
Zijn bijeengekomen:
Mijnheer Matthias Van Houdenhove gehuisvest te 1750 Lennik,  Hendrik Ghijselenstraat 16,
voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijke vennoot, hierna “de beherende vennoot” genoemd,
 
Mevrouw Sabine Stella I Mestdagh, gehuisvest te 1750 Lennik, Hendrik Ghijselenstraat 16,
hierna de “stille vennoot” genoemd
 
Is een gewone commanditaire vennootschap gevormd onder de benaming “Minder Druk! Van Houdenhove”   en
onder de volgende voorwaarden
 
1.      Benaming
De vennootschap neemt de benaming “Minder Druk! Van Houdenhove” aan. In alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de vennootschap dient deze
benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone commanditaire vennootschap” of
door de initialen “Comm.V.” door de aanduiding van het ondernemingsnummer.
 
2.      Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te Hendrik Ghijselenstraat 16, 1750 Lennik.
 
3.      Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland het verlenen van advies en praktische hulp aan de
bedrijven inzake algemeen management.
Ze heeft ook tot doel het verlenen van advies, het geven van opleidingen, het organiseren van seminaries inzake
preventie in de gezondheidszorg en de aan- en verkoop van medische producten.
De vennootschap mag salons, tentoonstellingen, vakbeurzen, congressen, seminaries en opleidingen
organiseren.
De vennootschap mag alle onroerende goederen verwerven, verkopen, verhuren, huren, onderverhuren,
valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten en verwezenlijken, evenals alle welk danige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan
van optierechten voor het verwerven of beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen en
expertises.

 *14307916*
Neergelegd
05-09-2014

0561724723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Daarnaast heeft de gewone commanditaire vennootschap alsook tot doel het verlenen aan de ondernemingen
waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van
onroerende goederen; consulting op het gebied van beheer, management, preventie, sales- en
marketingmanagement; het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en
andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt; het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen
en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm
van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)
publiekrechterlijk statuut; het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan
alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van
alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer
of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs; de verwerving  en de uitbating van
brevetten en licenties; tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair; de verhuring van installatie, uitrusting en materieel. Deze
opsomming is niet beperkend.
 
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn. Dit alles in de meest uitgebreide
betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard
zouden zijn voor de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 
4.      Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
5.      Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van 2.500  Euro en is volgestort.
Het is vertegenwoordigd door 50 aandelen.
 
Het maatschappelijk kapitaal is op de volgende wijze samengesteld:
Matthias Van Houdenhove: 25 aandelen
Sabine Mestdagh: 25 aandelen
 
6.      Beheer
Het beheer wordt uitgeoefend door de heer Matthias Van Houdenhove voornoemd. Dit beheer kan worden
uitgeoefend met een bezoldigd mandaat.
 
7.      Rekeningen en verdeling van de winst
Elk jaar wordt op 31 december (voor de eerste maal op 31 december 2015) een inventaris en een balans van het
actief en passief  van de vennootschap opgemaakt, overeenkomstig de bepalingen van toepassing op de
rekeningen van de vennootschappen.
De winst zal worden verdeeld onder de vennoten volgens hun respectief aandelenbezit of kan worden
gereserveerd in de vennootschap.
 
8.      Begin en einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 1 september 2014 en zal afsluiten op 31 december 2015.
 
9.      Algemene vergadering
De gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De vergaderingen van
vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
 
10.    Overlijden
Onder voorbehoud van toepassing van de bepalingen beoogd in artikel 208 van de Vennootschappenwet geeft
het overlijden van een van de vennoten geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap, doch tot
vervanging van de overleden vennoot met eenstemmige goedkeuring vanwege alle vennoten.
Hetzelfde geldt in geval van onbekwaamheid of verhindering om welke reden ook.
De erfgenamen van de overledene kunnen niet de zegels laten aanbrengen noch overgaan tot een gerechtelijke
boedelbeschrijving, noch op enige wijze de werking van de vennootschap in de weg staan. Zij hebben slechts
recht op het opvorderen van het gedeelte dat hun rechtsvoorganger blijkens de recentste balans in de
vennootschap toekomt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

11.    Overdracht van de aandelen
Geen enkele vennoot kan zijn rechten in deze vennootschap afstaan of overdragen, hetzij geheel of ten dele,
zonder de toestemming van zijn medevennoten en mits het naleven van de bepalingen voorzien in artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
 
 
12.    Ontbinding en vereffening
Buiten de mogelijkheid van de gerechtelijke ontbinding voltrokken overeenkomstig de Vennootschappenwet,
kunnen de ontbinding en de vereffening van de vennootschap worden toegestaan op verzoek van een vennoot,
indien de winst voor aftrek van belasting binnen de twee jaar volgens de jaarbalans opgesteld overeenkomstig
artikel 7 hierboven, niet de som van 1.500 (duizend vijfhonderd) Euro bereikt.
 
13.    Toepassing van het gemeen recht
Alles wat niet in onderhavige statuten wordt gepreciseerd, zal worden bepaald overeenkomstig  of in
overeenstemming met de principes tot uitdrukking gebracht in de Vennootschappenwet, welke wordt geacht, bij
deze integraal te zijn overgenomen.
 
                              
Sabine Mestdagh                                                                        Matthias Van Houdenhove
Stille Vennoot                                                                              Beherende Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


