





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B.C.V. Voegwerken

Franklin Rooseveltplaats 12 Bus 13
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op eenendertig oktober tweeduizend
veertien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de benaming B.C.V. Voegwerken, met maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Franklin
Rooseveltplaats 12 bus 13 door:
1. De Heer BAL Johan Gabriel Eduard Corneel, rijksregisternummer 65.09.14-381.45, geboren te
Reet op veertien september negentienhonderd vijfenzestig, echtgescheiden, wonende te 2180
Etropole (Bulgarije), Alexander Stamboliyski 105.
2. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ASANGA SOLUTIONS”, met
maatschappelijke zetel te 2890 Sint-Amands, Lippelodorp 60, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Mechelen onder nummer 0847.212.945 en
onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer 847.212.945, opgericht
bij akte verleden voor notaris Luc Rochtus te Antwerpen op vijf juli tweeduizend en twaalf,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zeventien juli daarna, onder nummer
12125756.
Alhier, overeenkomstig de statuten, vertegenwoordigd door haar bestuurder: de heer VAN
EETVELDT Werner, rijksregisternummer 69.07.17-299.10, geboren te Dendermonde op zeventien
juli negentienhonderd negenenzestig, wonende te 2890 Sint-Amands, Lippelodorp 60.
3. De Heer BORISOV Nikolay Boykov, bisregisternummer 85.45.05-145.59, geboren te Pernik
(Bulgarije) op vijf mei negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd, wonende te 2300 Pernik
(Bulgarije), Raco Dimitrov 89.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde met een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de heer BAL Johan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van elfduizend
honderd zestig euro (11.160 EUR), waarvoor hem zestig (60) aandelen worden toegekend.
2. de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ASANGA SOLUTIONS”,
voornoemd, verklaart, vertegenwoordigd als gezegd, inbreng te doen in geld van een bedrag van
drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720 EUR), waarvoor hem twintig (20) aandelen worden
toegekend.
3. de heer BORISOV Nikolay, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720 EUR), waarvoor hem twintig (20) aandelen worden
toegekend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening

 *14310319*
Neergelegd
03-11-2014

0567538189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder nummer BE55 0017 4053 3644 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B.C.V. Voegwerken” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op zevenentwintig oktober
tweeduizend veertien.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam B.C.V. Voegwerken.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Franklin Rooseveltplaats 12 bus 13.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- het uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- het plaatsen van elastische voegen;
- het zandstralen en reinigen van gevels;
- de bouw en verhuur van stellingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :
- De heer BAL Johan Gabriel Eduard Corneel, rijksregisternummer 65.09.14-381.45, geboren te Reet
op veertien september negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 2180 Etropole (Bulgarije),
Alexander Stamboliyski 105;
- De Heer BORISOV Nikolay Boykov, bisregisternummer 85.45.05-145.59, geboren te
Pernik(Bulgarije) op vijf mei negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2300 Pernik (Bulgarije),
Raco Dimitrov 89;
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede
woensdag van de maand juni tweeduizend zestien om twintig uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één oktober tweeduizend veertien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
De naamloze vennootschap “JURILEX”, gevestigd te 9051 Sint-Denijs-Westrem, Kortrijksesteenweg
1126A, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


