





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BUNZ HOLDING
Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Kuildamstraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op acht januari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te 
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer HENDRICKX Amaury Paul Hélène, geboren te Genk op zeven december negentienhonderd 
eenenzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950 Kapellen, Middendreef 22, echtgenoot van 
mevrouw JANSSENS Els, met wie hij gehuwd is onder het stelsel van scheiding van goederen;
2. De heer CANETTA Thierry Henri Serge, geboren te Arles (Frankrijk) op 26 september 1970, van 
Belgische nationaliteit, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kuildamstraat 4, echtgenoot van mevrouw STUER 
Saskia, met wie hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel. 
Volmacht
De heer HENDRICKX, voornoemd, is vertegenwoordigd door de heer CANETTA, voornoemd, ingevolge 
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : “BUNZ HOLDING”
3. Zetel : te 9100 Sint-Niklaas, Kuildamstraat 4.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime  zin :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals alle soorten grondstoffen en 
materiële beleggingsproducten, evenals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van 
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die 
zijn voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die 
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
4. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het 
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het 
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de 
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het 
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300360*

Neergelegd

09-01-2014

0543941356

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-, bedrijfseconomische of 
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en 
publicatie over research en over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, 
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van 
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven 
van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande 
bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating 
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
5. Het geven of organiseren van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen, 
follow-up activiteiten en de organisatie van promotionele activiteiten.
6. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden 
zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
EEN MILJOEN VIJFHONDERDTWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 1.562.000,00), overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek volstort deels door inbreng in natura en deels door inbreng in geld.
De inbreng in natura wordt beschreven en de waardering wordt gecontroleerd in het verslag dat daarvan werd 
opgesteld door de heer Ludo FOQUÉ, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigende de burgerlijke vennootschap die 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen “FOQUÉ & 
PARTNERS”, gevestigd te 9240 Zele, Elststraat 32.
De heer FOQUÉ, voornoemd besluit zijn verslag met betrekking tot de inbreng in natura letterlijk als volgt :
“Besluiten
De inbreng in natura tot oprichting van de Naamloze Vennootschap Bunz Holding bestaat uit de inbreng van 
60 aandelen van de NV Bunz voor een totale waarde van 1.500.000 EUR. 
De voornoemde activa zijn ieder voor de helft eigendom van de heer Amaury Hendrickx en de heer Thierry 
Canetta.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn 
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepalingen van het aantal door de 
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid;
c)  de door partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en deels 
gebaseerd zijn op budgetten waarvan wij de uitgangspunten op redelijkheid hebben beoordeeld, doch die wij 
principieel wegens hun toekomstig karakter niet kunnen attesteren. De waardebepaling waartoe deze 
methoden hebben geleid, komt ten minste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng 
uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. 
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 1.500 aandelen van de Naamloze Vennootschap Bunz 
Holding, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de 
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 444, § 1 van het Wetboek van vennootschappen en mag niet 
voor andere doeleinden worden aangewend.”

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De inbreng in geld werd volgestort zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, 
afgeleverd door ING Bank, te Sint-Niklaas.
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend veertien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke reserve.  
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schikken naar de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de vierde vrijdag van de maand maart om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders op naam de raad van 
bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de vergadering wensen bij 
te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot 
de vergadering.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen door 
middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van bestuur ter 
beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de 
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder deelneemt 
aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden nageleefd indien de 
oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de voorgestelde besluiten, (vi) de 
stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii) de bevoegdheden die aan een bepaalde 
lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene 
vergadering worden voorgelegd en de identiteit van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de 
stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn nietig. 
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen bewijs 
van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders aanwezig dan 
wel vertegenwoordigd zijn.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering een  volmachtdrager aanstellen.  Rechtspersonen 
kunnen vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm.  Zij moet op de zetel van de 
vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering indien zulks gevraagd wordt in 
de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10.1. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar tweeduizend 
negentien:
- de heer HENDRICKX, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STUCAN”, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, 
Kuildamstraat 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Dendermonde met ondernemingsnummer 
0899.037.570, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger, haar zaakvoerder, de heer CANETTA, 
voornoemd.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, al dan niet aandeelhouders.  De 
bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens zes jaar.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de 
vacature te voorzien.  De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de definitieve benoeming.  Tenzij 
de algemene vergadering anders beslist, doet de nieuwe benoemde bestuurder de tijd uit van diegene die hij 
vervangt.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit twee leden 
bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat de vennootschap 
meer dan twee aandeelhouders heeft.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

In dat geval houdt de statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem 
toekent van rechtswege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur opnieuw uit tenminste drie leden bestaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
De raad van bestuur kan één of meer van zijn leden tot gedelegeerd bestuurder benoemen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de 
vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die 
individueel, gezamenlijk dan wel als college moeten optreden.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, deze laatsten binnen de grenzen van dit 
bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of meer personen van hun keuze.  De raad van bestuur 
bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de 
vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, 
verbonden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden of, voor wat betreft het dagelijks bestuur, door een 
gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt of, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het 
dagelijks bestuur of door een door de raad van bestuur benoemde bijzonder gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de vennootschap 
enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Worden aangesteld als gedelegeerd bestuurder :
- de heer HENDRICKX, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STUCAN”, voornoemd.
Krachtens de statuten zijn de gedelegeerd bestuurders ieder afzonderlijk bevoegd voor het dagelijks bestuur en 
de vertegenwoordiging van de vennootschap in het kader van het dagelijks bestuur.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw 
verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een 
commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten en 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm 
heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Luc 
VAN POUCKE, gevestigd te 9112 Sinaai, Stenenmuurstraat 32, met recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


