





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHICK'NDALE

Notarisstraat 17
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever te Gentbrugge op 3 oktober 2014,
te registreren op het registratiekantoor te Gent, dat  :
1) De heer DE SMET Stefaan, (rijksregisternummer: 87.01.23-149.25), geboren te Gent op
drieëntwintig januari negentienhonderdzevenentachtig, ongehuwd, wonend te 9000 Gent,
Notarisstraat 17 .
2) Mevrouw HOLVOET Jana, (rijksregisternummer: 89.12.06-286.32), geboren te Ronse op zes
december negentienhonderdnegenentachtig, ongehuwd, wonend te 9690 Kluisbergen, Vuntestraat
40 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
van Chick'ndale met zetel te 9000 Gent, Notarisstraat 17.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland /
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :

    •  de verkoop op markten, langs openbare weg of privé-domein van bereide kip- en vleeswaren en
alle andere soorten gerechten en dranken.
    •  De bereiding en verkoop van alle soorten gerechten.
    •  De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Ze mag tevens deelnemen aan het bestuur in gelijk welke andere vennootschap,
al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mat de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het
maatschappelijk doel.
Bovendien mag de vennootschap zich borg stellen of waarborgen geven tot zekerheid van
verbintenissen, zelfs door derden aangegaan of in het voordeel van derden.
De vennootschap kan tevens optreden als tussenpersoon in de handel.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan alle industriële, commerciële, financiële
operaties, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met haar doel
of de realisatie ervan bevorderen en dit zowel bij wijze van oprichting van nieuwe vennootschappen,
samenwerking, deelnemingen, fusies, inbrengen of participaties in andere
samenwerkingsverbanden. Zij kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als
mandataris.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden

    •  haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in

 *14309014*
Neergelegd
03-10-2014

0563611174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van :  het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)
Het is verdeeld in 120 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/120e deel
van het maatschap-pelijk kapitaal.
De comparanten verklaren dat op de 120 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs
van honderdvijfenvijftig euro (€ 155,00)  per stuk, als volgt:
- door DE SMET Stefaan,  voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)  of voor 60
 aandelen ,
- door HOLVOET Jana, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)   of voor 60
 aandelen ,
Samen: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van
maart om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  30 september 2016.

    1.  Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van maart 2017 om 18 uur.

    1.  Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
      De heer DE SMET Stefaan, voornoemd.
      Mevrouw HOLVOET Jana, voornoemd.

    1.  Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
augustus 2014.

    1.  Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer DE SMET Stefaan, hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
Pieter Devloo van VDVACCOUNTANTS BVovvBVBA met kantoor te 9000 Gent, Voskenslaan 127
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel.
Maarten Duytschaever
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte van de akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


