





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Holding Van Uytsel

Pierstraat 276
2550 Kontich

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op negen december tweeduizend
veertien blijkt dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de benaming Holding Van Uytsel, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Pierstraat 276
door:
1. De Heer VAN UYTSEL David, geboren te Duffel op drieëntwintig april negentienhonderd
achtenzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 78.04.23-157.43, ongehuwd,
wettelijk samenwonend met mevrouw VERMEIREN Wendy Julienne Lodewijk, wonende te 2840
Rumst (Reet), Beekvelden 20.
2. De Heer VAN UYTSEL Ben, geboren te Wilrijk op achttien september negentienhonderd
eenentachtig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 81.09.18-033.27, ongehuwd, wonende
te 2650 Edegem, Buizegemlei 157.
3. Mevrouw VAN UYTSEL Julie, geboren te Wilrijk op achtentwintig augustus negentienhonderd
vijfentachtig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 85.08.28-128.97, ongehuwd, wonende
te 2550 Kontich, Pierstraat 278.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “David Van Uytsel Management”,
afgekort “DVM”,  met maatschappelijke zetel te 2840 Rumst (Reet), Beekvelden 20, ingeschreven in
het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0563.352.343 en
onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer 563.352.343, opgericht
bij akte verleden voor ondergetekende notaris Ilse Janssens op vierentwintig september tweeduizend
veertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertig september daarna,
onder nummer 14308630.
Alhier, overeenkomstig de statuten, vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder: de heer VAN
UYTSEL David, rijksregisternummer 78.04.23-157.43, geboren te Duffel op drieëntwintig april
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2840 Rumst (Reet), Beekvelden 20.
5. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ben Van Uytsel Management”,
afgekort “BVM”,  met maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Buizegemlei 157, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0563.352.145 en
onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer 0563.352.145, opgericht
bij akte verleden voor ondergetekende notaris Ilse Janssens op vierentwintig september tweeduizend
veertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertig september daarna,
onder nummer 14308637.
Alhier, overeenkomstig de statuten, vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder: de heer VAN
UYTSEL Ben, rijksregisternummer 81.09.18-033.27, geboren te Wilrijk op achttien september
negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2650 Edegem, Buizegemlei 157.
6. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Julie Van Uytsel Management”,
afgekort “JVM”,  met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Pierstraat 278, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0563.352.046 en
onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer 563.352.046, opgericht

 *14312529*
Neergelegd
12-12-2014

0506803422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij akte verleden voor ondergetekende notaris Ilse Janssens op vierentwintig september tweeduizend
veertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertig september daarna,
onder nummer 14308661.
Alhier, overeenkomstig de statuten, vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder: mevrouw
VAN UYTSEL Julie, rijksregisternummer 85.08.28-128.97, geboren te Wilrijk op achtentwintig
augustus negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2550 Kontich, Pierstraat 278.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt honderdtachtigduizend euro (180.000 EUR).
Het is verdeeld in twaalfduizend (12.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde
van één/twaalfduizendste ieder.
De oprichters verklaren dat het vaste gedeelte van het kapitaal volledig geplaatst is. Er wordt op
ingeschreven als volgt :
Inbreng in geld
1. de heer VAN UYTSEL David, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenenvijftigduizend negenhonderd vijfentwintig euro (59.925,00 EUR), waarvoor hem drieduizend
negenhonderd vijfennegentig (3.995) aandelen worden toegekend.
2. de heer VAN UYTSEL Ben, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenenvijftigduizend negenhonderd vijfentwintig euro (59.925,00 EUR), waarvoor hem drieduizend
negenhonderd vijfennegentig (3.995) aandelen worden toegekend.
3. mevrouw VAN UYTSEL Julie, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenenvijftigduizend negenhonderd vijfentwintig euro (59.925,00 EUR), waarvoor haar drieduizend
negenhonderd vijfennegentig (3.995) aandelen worden toegekend.
4. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “David Van Uytsel Management”,
afgekort “DVM”, vertegenwoordigd de heer VAN UYTSEL David, voornoemd, verklaart inbreng te
doen in geld van een bedrag van vijfenzeventig euro (75,00 EUR), waarvoor haar vijf (5) aandelen
worden toegekend.
5. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ben Van Uytsel Management”,
afgekort “BVM”, vertegenwoordigd de heer VAN UYTSEL Ben, voornoemd, verklaart inbreng te doen
in geld van een bedrag van vijfenzeventig euro (75,00 EUR), waarvoor haar vijf (5) aandelen worden
toegekend.
6. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Julie Van Uytsel Management”,
afgekort “JVM”, vertegenwoordigd mevrouw VAN UYTSEL Julie, voornoemd, verklaart inbreng te
doen in geld van een bedrag van vijfenzeventig euro (75,00 EUR), waarvoor haar vijf (5) aandelen
worden toegekend.
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE78 7370 4321 7886 bij KBC Bank geopend ten name van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Holding Van Uytsel” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op tien november tweeduizend
veertien, dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap bestaat onder de rechtsvorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt Holding Van Uytsel.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2550 Kontich, Pierstraat 276.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurders-functies, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime
zin; het verrichten van diensten inzake consultancy, management, studie en organisatie; het verlenen
van advies en raad in zake commerciële, financiële, juridische, fiscale of sociale aangelegenheden
aan alle mogelijke ondernemingen, vennootschappen, verenigingen en organisaties, al dan niet met
rechtspersoonlijkheid.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt.
Het kapitaal bestaat uit een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
a) Het vaste gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op honderdtachtigduizend euro (180.000,00
EUR). Het is bij de oprichting volledig geplaatst, en is verdeeld in twaalfduizend (12.000) aandelen
zonder nominale waarde.
b) Boven dit vaste gedeelte is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging als
gevolg van toetreding van nieuwe vennoten, van het bijnemen van aandelen door personen die
reeds vennoot waren of van uittreding of uitsluiting van vennoten of door de terugneming van
aandelen, een en ander binnen de door deze statuten toegestane mogelijkheden.
BESTUUR
a) De vennootschap wordt bestuurd door minstens één (1) en maximum evenveel bestuurders als er
actieve vennoten zijn, die samen de raad van bestuur vormen. Enkel actieve vennoten kunnen deel
uitmaken van de raad van bestuur van de vennootschap. Een actieve vennoot is iedere vennoot die
niet kwalificeert als een niet-actieve vennoot overeenkomstig artikel 13 van deze statuten. De
bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn door de algemene vergadering. Op voorstel
van de raad van bestuur kan maximaal één (1) onafhankelijke bestuurder worden toegevoegd die
geen vennoot is en wiens kennis of ervaring nuttig kan zijn voor de vennootschap.
BEVOEGDHEDEN
a) De raad van bestuur is bevoegd tot alle handelingen van beheer en beschikking te besluiten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit artikel 18 van deze statuten, met name overleg,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leiding en toezicht, kunnen de bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen.
b) De raad van bestuur kan onder haar leden een directeur benoemen.
De directeur is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap onder het toezicht en volgens
de richtlijnen van de raad van bestuur aan dewelke hij verantwoording verschuldigd is.
c) De raad van bestuur mag bepaalde van haar bevoegdheden delegeren aan één of meerdere van
haar leden of aan andere personen, maar blijft verantwoordelijk voor de beheerscontrole en het
toezicht. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheid en de vergoeding, die ten laste van de
algemene kosten valt, voor alle personen aan wie delegatie wordt verleend.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in alle handelingen en betrekkingen van de vennootschap met vennoten of
met anderen, in of buiten rechte, geldig vertegenwoordigd door al haar bestuurders gezamenlijk.
Aan een directeur kan de vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat het dagelijks bestuur
betreft, opgedragen worden.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap,
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
bestuurders in geval van overdreven volmacht.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar door
of namens de voorzitter van de raad van bestuur worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de
maand mei om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De vennoten of hun
volmachtdragers moeten de aanwezigheidslijst ondertekenen om toegang tot de vergadering te
krijgen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Jaarlijks wordt van de nettowinst, dat is de te bestemmen winst van het boekjaar, in voorkomend
geval verminderd met het overgedragen verlies van de vorige boekjaren, een bedrag van ten minste
één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk minimumkapitaal
bereikt heeft.
Over het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste bestuurders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie en
voor die functie te benoemen:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “David Van Uytsel Management”,
afgekort “DVM”,  met maatschappelijke zetel te 2840 Rumst (Reet), Beekvelden 20, ingeschreven in
het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0563.352.343 en
onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer 563.352.343, met als
vaste vertegenwoordiger: de heer VAN UYTSEL David, rijksregisternummer 78.04.23-157.43,
geboren te Duffel op drieëntwintig april negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2840 Rumst
(Reet), Beekvelden 20;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ben Van Uytsel Management”,
afgekort “BVM”,  met maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Buizegemlei 157, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0563.352.145 en
onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer 0563.352.145, met als
vaste vertegenwoordiger: de heer VAN UYTSEL Ben, rijksregisternummer 81.09.18-033.27, geboren
te Wilrijk op achttien september negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2650 Edegem,
Buizegemlei 157;
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Julie Van Uytsel Management”,
afgekort “JVM”,  met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Pierstraat 278, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0563.352.046 en
onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer 563.352.046, met als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaste vertegenwoordiger: mevrouw VAN UYTSEL Julie, rijksregisternummer 85.08.28-128.97,
geboren te Wilrijk op achtentwintig augustus negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2550
Kontich, Pierstraat 278;
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand mei tweeduizend zestien om negentien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SBB Accountants en Belastingconsulenten”, gevestigd te 3000 Leuven,
Diestsevest 32 bus 1a, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
BENOEMING
1. De heer VAN UYTSEL David, voornoemd, zaakvoerder van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “David Van Uytsel Management”, afgekort “DVM”, benoemt als vaste
vertegenwoordiger van voornoemde vennootschap, de heer VAN UYTSEL David, geboren te Duffel
op drieëntwintig april negentienhonderd achtenzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder
nummer 78.04.23-157.43, wonende te 2840 Rumst (Reet), Beekvelden 20.
De heer Van Uytsel David, voornoemd, verklaart deze benoeming te aanvaarden.
2. De heer VAN UYTSEL Ben, voornoemd, zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ben Van Uytsel Management”, afgekort “BVM”, benoemt als vaste
vertegenwoordiger van voornoemde vennootschap, de heer VAN UYTSEL Ben, geboren te Wilrijk op
achttien september negentienhonderd eenentachtig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer
81.09.18-033.27, wonende te 2650 Edegem, Buizegemlei 157.
De heer Van Uytsel Ben, voornoemd, verklaart deze benoeming te aanvaarden.
3. Mevrouw VAN UYTSEL Julie, voornoemd, zaakvoerder van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Julie Van Uytsel Management”, afgekort “JVM”, benoemt als vaste
vertegenwoordiger van voornoemde vennootschap, mevrouw VAN UYTSEL Julie,
rijksregisternummer 85.08.28-128.97, geboren te Wilrijk op achtentwintig augustus negentienhonderd
vijfentachtig, wonende te 2550 Kontich, Pierstraat 278.
Mevrouw Van Uytsel Julie, voornoemd, verklaart deze benoeming te aanvaarden.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


