





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN DEN BERGHEN

Ruddervoordestraat 59
8820 Torhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Debbie Hebbelinck te Kortemark op 28
november 2014, die eerstdaags zal geboekt worden in het registratiekantoor Oostende-AA.
Dat er door:
1. Mevrouw VAN DEN BERGHEN, Cindy Simonne, wonende te 8820 Torhout, Ruddervoordestraat
59.
2. De heer DEWULF, Peter Pascal, wonende te 8820 Torhout, Kruiskensstraat 1 B.
Een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht
1. Benaming: VAN DEN BERGHEN.
2. Zetel: 8820 Torhout, Ruddervoordestraat 59.
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het uitbaten van een manege in de meest uitgebreide zin van het woord;
- het verhuren van standplaatsen voor paarden en toebehoren, alsook de verzorging van de gestalde
paarden en de toevertrouwde materialen;
- het verzorgen, opleiden, onderhouden, verhuren en fokken van dieren;
- de exploitatie van een speciaalzaak in dieren- en ruitersbenodigdheden;
- de handel in dieren en in toebehoren voor dieren, zowel aan- als verkoop, import en export,
commissiehandel;
- de verhuur en in het algemeen iedere vorm van terbeschikkingstelling van alle artikelen die verband
houden met de paardensport, waaronder aanhangwagens, camions, koetsen, tuigen, zonder dat
deze opsomming beperkend is;
- de ontwikkeling, productie en herstelling van alle materialen en uitrusting in verband met de
paardensport;
- het organiseren en geven van rijlessen;
- de organisatie van manifestaties en wedstrijden;
- de verhuur van publiciteitspanelen;
- de organisatie van jeugd- en andere opleidingskampen;
- het vervoer van dieren;
- de uitbating van één of meerdere drankgelegenheden, hotels, restaurant, snackbars en/of
cafetaria’s. Meer in het algemeen kan zij alle activiteiten uitoefenen die behoren tot de horecasector;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisaties van alle
waardepapieren;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle studies en
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien zoals

 *14311574*
Neergelegd
28-11-2014

0505806795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de verkoop, de
verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of
onbebouwde onroerende eigendommen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, onder
meer op vlak van management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen van
vennootschappen in de meest ruime zin;
- optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen;
- de vennootschap kan haar handelsfondsen eveneens geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen
onder de vorm van verhuur of anderszins aan derden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die
aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4. Duur: De vennootschap is opgericht op 28 november 2014 voor een onbeperkte duur.
5. Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
die ieder een gelijk deel; hetzij één/honderdtwintigste (1/120ste) in het kapitaal vertegenwoordigen, in
geld onderschreven en volgestort ten belope van één/derde.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE34 0689 0139 8290 bij
Belfius Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 november 2014 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn/haar afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van vennootschap: mevrouw Van den
Berghen Cindy, voornoemd.
7. Bestuursbevoegdheid:
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
8. Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door iedere zaakvoerder,
afzonderlijk optredend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar
plaats op de derde zaterdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een wettelijke
feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
10. Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
11. Boekjaar: Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december van
het jaar afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te eindigen op 31 december 2015.
12. Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Ontbinding en vereffening:
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 november
2014, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet-statutaire zaakvoerder(s) – aanvaarding zaakvoerders
Wordt benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
1. de heer Dewulf Peter, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder (de heer Dewulf Peter, voornoemd), evenals de
statutaire zaakvoerder (mevrouw Van den Berghen Cindy, voornoemd) verklaren hierbij hun mandaat
te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Volmachten
De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, met name aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR SIX J-M”, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Goethalsstraat 17 A2/03 of één of meerdere
door haar aangeduide lasthebbers.
VOOR GELIJKVOMRIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Debbie Hebbelinck
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 28 november 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


