





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gentsche Westvloamingen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Congreslaan 27

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichtingsakte en statuten Gentsche Westvloamingen
 
 
De ondergetekenden:
 
1.     De Heer Dominique BLOMMAERT, wonende te 9051 Gent, Maurice Dewulflaan 3
2.     Mevrouw Chris VANSLEMBROUCK, wonende te 9830 St-Martens-Latem, Hubert Malfaitlaan 23
3.     De Heer Geert DEFREYNE, wonende te 9051 Gent, Beukenlaan 63
4.     Mevrouw Lieve QUATAERT, wonende te 9840 De Pinte, Keistraat 129A
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, op grond van de wet van 27 juni 1921,
waarvan de statuten de volgende zijn:
TITEL I – Benaming, maatschappelijke zetel
Artikel 1. De vereniging werd gesticht door de bovenvermelde ondergetekenden
De vereniging wordt genoemd “Gentsche Westvloamingen”, hierna ook genoemd de “Vereniging”.
Art. 2. Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Congreslaan, 27, in het gerechtelijk
arrondissement Gent. Voor zover dit wordt toegelaten door de wet van 27 juni 1921 kan de zetel worden
verplaatst bij beslissing van de raad van bestuur naar iedere andere plaats in België.
TITEL II – Doel
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het promoten van de West-Vlaamse cultuur in Oost-Vlaanderen en de
personen van West-Vlaamse oorsprong of bindingen die in het Gentse en omstreken actief zijn en die
verantwoordelijke of leidinggevende functies uitoefenen in het bedrijfsleven, politieke leven, cultuur, onderwijs,
administratie en de sociale sector samen te brengen, teneinde van gedachten te wisselen en kennis te nemen
van de wederzijdse ervaringen. De samenkomsten moeten hen ook de mogelijkheden verschaffen kennis te
nemen van de respectievelijke roots van deze personen. Hiervoor zal de vereniging onder meer socio-
economische en culturele activiteiten of gespreksavonden organiseren. De uitnodigingen worden verstuurd door
de Voorzitter en de secretaris aan personen die aan de  criteria voldoen die in de aanhef van huidig artikel zijn
opgenomen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Zij kan onder meer haar
medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
TITEL III – De leden
 Art. 4. De vereniging bestaat uit effectieve leden en toetredende leden. Het aantal leden van de vereniging is niet
beperkt. Het minimum is vastgesteld op drie.
 Behoudens wat gezegd wordt in de artikelen 10 en volgende, genieten de effectieve en de toetredende leden

 *14302375*

Neergelegd

06-03-2014

0547729997

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dezelfde rechten.
 Art. 5. Zijn effectief lid:
1°  zij die bij deze akte verschijnen;
2°  iedere persoon die wordt toegelaten bij beslissing genomen door de algemene vergadering met eenvoudige
meerderheid van de stemmen, mits te zijn voorgedragen door een stichtend lid en een toegetreden lid.
Alle verzoeken om effectief lid te worden moeten schriftelijk gebeuren. Zij moeten worden gericht aan de
Voorzitter die dit voorlegt aan de Algemene Vergadering.
Art. 6. Iedere persoon die - effectief of toetredend - lid wenst te worden, moet een schriftelijke aanvraag richten
aan de raad van bestuur in de persoon van de Voorzitter die op soevereine wijze hierover beslist. De leden
dienen van West-Vlaamse oorsprong te zijn of er nauwe banden te hebben en (professioneel) actief of betrokken
te zijn in de Gentse regio of deel uitmaken van een gezin waarvan één van de leden aan die criteria beantwoordt.
Art. 7. De effectieve en toetredende leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door
schriftelijk hun ontslag te geven aan de raad van bestuur.
Wordt als ontslagnemend geacht, het effectief of toetredend lid dat de verschuldigde bijdragen niet betaalt binnen
de maand na een herinnering die bij aangetekende brief wordt toegestuurd.
De uitsluiting van een effectief of toetredend lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering
met een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen. De raad van bestuur mag, totdat een beslissing
door de algemene vergadering genomen wordt, de leden schorsen die zich schuldig zouden hebben gemaakt
aan een ernstige inbreuk op de statuten of de wetten of die handelingen hebben gesteld die nadelig zijn voor de
vereniging.
Art. 8. Het ontslagnemend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagnemend, uitgesloten of
overleden lid, kunnen geen enkel recht doen gelden op het bezit van de vereniging.
TITEL IV – Bijdrage
 Art. 9. De effectieve en de toetredende leden betalen een jaarlijkse bijdrage waarvan het bedrag door de
algemene vergadering wordt vastgesteld.
Voor 2014 wordt deze bijdrage vastgesteld op 20 EUR.
Zij kan niet meer bedragen dan 100 EUR.
TITEL V – Algemene vergadering
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt door de voorzitter van de
raad van bestuur voorgezeten.
Art. 11. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn deze die haar expliciet toegewezen worden door de
wet van 27 juni 1921 en door de huidige statuten en onder andere:
1° de statuten te wijzigen en de ontbinding van de vereniging uit te spreken mits inachtneming van de wettelijke
beschikkingen ter zake;
2° de bestuurders te benoemen en te herroepen;
3° de begroting en de rekeningen van de vereniging goed te keuren;
4° de jaarlijkse bijdrage vast te stellen.
Art. 12. De algemene vergadering vergadert op uitnodiging van de raad van bestuur of van de voorzitter van de
raad van bestuur en ten minste eenmaal per jaar binnen de twee maanden na het einde van het boekjaar.
De raad van bestuur dient de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één vijfde van de effectieve leden
dit schriftelijk heeft aangevraagd.
De uitnodigingen worden verstuurd per e-mail die ten minste acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering wordt verzonden. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
Art. 13. Alle effectieve leden hebben op de algemene vergadering een gelijk stemrecht. De beslissingen worden
genomen met eenvoudige meerderheid van aanwezige en vertegenwoordigde leden, behalve ingeval er anders
wordt over beslist door de wet of door onderhavige statuten. De stem van de voorzitter of van de bestuurder die
hem vervangt, is doorslaggevend in geval van pariteit van de stemmen.
Art. 14. De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging van de statuten, overeenkomstig met wat bepaald wordt in artikel 20, respectievelijk 8 van de wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk.
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register en worden tevens per e-mail
ter kennis gebracht aan alle effectieve en toetredende leden.
Iedere wijziging van de statuten moet bekendgemaakt worden binnen de maand in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad. Dit geldt eveneens voor de benoeming, het ontslag of de herroeping van de bestuurders.
TITEL VI – Raad van bestuur
Art. 15. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie effectieve leden,
die benoemd en afgezet worden door de algemene vergadering.
De raad van bestuur beslist geldig zodra de helft van zijn leden aanwezig is.
De duur van het mandaat is vastgesteld op 3 jaar.
Het mandaat neemt van rechtswege een einde door sterfgeval, ontslag, burgerlijke onbekwaamheid of onder
voorlopig bewind plaatsing, afzetting, of verstrijking van de duur van het mandaat.
Art. 16. De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een schatbewaarder.
Bij verlet van de voorzitter, worden zijn functies overgenomen door de oudst aanwezige bestuurder.
Art. 17. De raad van bestuur wordt samengeroepen door minstens twee bestuurders.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met een meerderheid van aanwezige bestuurders.
Bij pariteit van de stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
De beslissingen van de raad van bestuur worden ingeschreven in een register dat wordt bijgehouden op de zetel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van Vereniging. De leden kunnen dit register steeds raadplegen na hiertoe een verzoek aan de Voorzitter te
hebben gericht.
Art. 18. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten om de vereniging te besturen. Hij is bevoegd
voor alles wat door de huidige statuten of door de wet van 27 juni 1921 niet onder de exclusieve bevoegdheden
van de algemene vergadering valt.
Hij mag, onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn
leden.
Art. 19. De raad van bestuur kan gezamenlijk de Vereniging verbinden met betrekking tot de aangelegenheden
die tot haar bevoegdheid behoren.
Zij kan deze bevoegdheid evenwel delegeren aan één of meerdere leden van de raad van bestuur, die in dat
geval de Vereniging kan verbinden binnen de perken van de bevoegdheden die hem door de raad van bestuur
werden toevertrouwd.
TITEL VII – jaarlijkse rekeningen en begroting
Art. 21. Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december. Het eerste boekjaar zal beginnen op 1
januari 2014, om te eindigen op 31 december 2014.
Art. 22. De inkomsten van de vereniging bestaan uit de bijdragen en de contributies van leden, de subsidies
toegekend door zowel private als publieke instellingen of door derden, de giften, alsmede eventuele inkomsten
voortvloeiend uit de activiteiten van de vereniging.
Art. 23. De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begrotingen voor het volgend boekjaar, zullen jaarlijks
onderworpen worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
De boekhouding van de Vereniging zal gevoerd worden overeenkomstig artikel 17 van de wet van 27 juni 1921.
Indien de Vereniging wettelijk verplicht is een commissaris aan te stellen overeenkomstig artikel 17 § 5 van de
wet van 27 juni 1921, benoemt de algemene vergadering een commissaris onder de leden, natuurlijke personen
of rechtspersonen, van het instituut van Bedrijfsrevisoren.
TITEL VIII – ontbinding, vereffening
Art. 24. Bij ontbinding van de vereniging worden één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De algemene vergadering bepaalt hun machten. Het netto-actief van het vermogen van de
vereniging zal worden toegewezen aan verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven. De definitieve
bestemming van het actief zal door de algemene vergadering worden vastgelegd.
Overgangsbepalingen
De algemene vergadering heeft heden tot bestuurders gekozen:
1.     Dominique BLOMMAERT
2.     Chris VANSLEMBROUCK
3.     Geert DEFREYNE
Hun mandaat loopt tot aan de volgende algemene vergadering die zich  uitspreekt over het boekjaar dat eindigt
per 31 december 2016.
De algemene vergadering mandateert de heer Dominique Blommaert om over te gaan tot de elektronische
oprichting van de vereniging via e-griffie.
De bestuurders hebben benoemd tot:
Voorzitter: De Heer Dominique BLOMMAERT
Ondervoorzitter: de Heer Geert DEFREYNE
Secretaris: Mevrouw Chris VANSLEMBROUCK
Schatbewaarder: Mevrouw Chris VANSLEMBROUCK
 
 
Opgemaakt te Gent op 24 februari 2014, in zoveel exemplaren als er partijen zijn.
 
_____________________    _______________
Dominique BLOMMAERT    Geert DEFREYNE
 
 
_____________________    _______________
Chris VANSLEMBROUCK    Lieve QUATAERT
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


