





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LEDUC & Co
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1210 Sint-Joost-ten-Node, Gemeentestraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 14 maart 2014 blijkt onder meer het volgende: 
1. De heer LEDUC Anthony Wolfgang, geboren te Etterbeek op dertien december duizend 
negenhonderdtweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 1070 Anderlecht, Aardbeienstraat 33 bus 17. 
2. De heer CUYPERS Mike Herman Denise, geboren te Mechelen op vierentwintig februari duizend 
negenhonderdtweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 2830 Willebroek, Mechelsesteenweg 553. 
3. De heer MAEKELBERGHE Yannick Gilbert, geboren te Leuven op negentien augustus duizend 
negenhonderdnegentig, ongehuwd, wonende te 1930 Zaventem, Guldendelle 41.
4. De heer LEDUC Loïc Frédéric, geboren te Etterbeek op twintig november duizend 
negenhonderdvierennegentig, ongehuwd, wonende te 1860 Meise, Middelveld 18.
5. De heer FLORENS Cedric Marcel Edgard, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op tien februari duizend 
negenhonderdnegenentachtig, ongehuwd, wonende te 2020 Antwerpen, VIIde-Olympiadelaan 38.
6. De heer DUYTSCHAEVER Sam, geboren te Gent op tweeëntwintig januari duizend 
negenhonderdeenennegentig, ongehuwd, wonende te 9260 Wichelen, Boskantstraat 5.
7. De heer DUYTSCHAEVER Ben, geboren te Gent op twee augustus duizend negenhonderdtweeënnegentig, 
ongehuwd, wonende te 9260 Wichelen, Boskantstraat 5.
8. De heer DEHAES Willem, geboren te Mechelen op zesentwintig augustus duizend 
negenhonderdtweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Veldstraat 170.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te hebben opgericht onder 
de benaming "LEDUC & Co"
Zetel: te 1210 Sint-Joost-ten-Node, Gemeentestraat 19.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening 
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan– en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de 
verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op 
het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

2) het geven van adviezen in de immo-sector zowel in binnen- als buitenland;
3) het optreden als administratie-vennootschap (dienstverlening voor andere vennootschappen);
4) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan– en verkoop, de huur 
en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen, dit echter uitsluitend voor eigen rekening;

5) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw– of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; 
het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht 
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.

6) Het uitbaten van restaurant, tearoom, taverne, snackbar en verkoop van voedingswaren en dranken 
om ter plaatse te gebruiken en/of mee te nemen. Dit alles in de ruimste zin.

7) De productie, herstelling, aan- en verkoop rechtstreeks en op commissie, in- en uitvoer van machines, 
onderdelen, groot- en kleinhandel van mechanische, elektrische en elektronische apparaten, 
gereedschappen, systemen, optische en andere dienstig voor ambachten, nijverheid en handel, alsook 
exploitatie van brevetten en octrooien;

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst 
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302674*

Neergelegd

17-03-2014

0548642886

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of 
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoel door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar, holding 
voor of in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal – inschrijving: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdduizend euro 
(200.000 EUR). Het is verdeeld in duizend gelijke aandelen op naam die elk één/duizendste (1/1.000ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal ingeschreven is in geld als volgt :
- door de heer LEDUC Anthony, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor hem 
honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer CUYPERS Mike, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor hem 
honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer MAEKELBERGHE Yannick, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor 
hem honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het 
kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer LEDUC Loïc, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor hem 
honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer FLORENS Cedric, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor hem 
honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer DUYTSCHAEVER Sam, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor hem 
honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer DUYTSCHAEVER Ben, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor hem 
honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer DEHAES Willem, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor hem 
honderdvijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volledig volstort.
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij de Delta Lloyd Bank naamloze vennootschap, 
op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank 
afgeleverd op 13 maart 2014.
Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder die uit deze bepaling 
voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen 
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand mei om 20.00 uur, 
in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Overgangs- en slotbepalingen.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de tweede zaterdag van de maand mei 2016.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen 
tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: De heer LEDUC Yves Marie Jules, geboren 
te Brussel op 6 juli 1958 (RR 58.07.06-249.62), wonende te 1860 Meise, Middelveld, 18.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Hij verklaart de opdracht te aanvaarden, en verklaart dat deze functie hem/haar niet verboden is krachtens 
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerder(s) geven volmacht aan de heer Jurgen 
Vandenbroeke, Materzeeelstraat 20 te 8570 Anzegem, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve 
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, met inbegrip van de aanvraag 
bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van artikel 60 van 
het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua en onder voorbehoud van het 
verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de oprichters namens de 
vennootschap in oprichting over te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie krachtens art. 173 W. 
Reg.

Notaris Danièle Breckpot te Aalst

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


