





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RAGAZZA MEDIA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Welvaartstraat 12

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Uit de onderhandse oprichtingsakte van 24 januari 2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
wordt opgericht.
Mevrouw Cathérine Vandoorne wonende te 2530 Boechout, Welvaartstraat 12 zal optreden als beherend
vennoot.
De gewone commanditaire vennootschap is genaamd "Ragazza Media".
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in
naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
De vennootschap zal acteren als een platform voor media, communicatie en public relations. Ragazza Media
biedt ondersteuning en advies aan mediapartners, aan media gerelateerde projecten en socio-culturele
evenementen. Het kan hierbij gaan om:
-            producen van mediaprogramma’s
-            presentatie van mediaprogramma’s of socio-culturele evenementen
-            modereren van debatten
-            afnemen en redigeren van interviews
-            journalistiek
-            creatie, voorbereiden en begeleiden van communicatiecampagnes, persberichten en presentaties
-            het uittekenen van een communicatiebeleid en –planning, evenals het uitvoeren van (deel)aspecten
ervan
-            productie, redactie en eindredactie van publicaties, teksten, manuscripten, screenplay, scripts en
scenario’s en publicaties allerhande, voor commercieel en niet-commercieel gebruik
-            schrijfopdrachten
-            artistieke creaties in de vorm van casting, regisseren en acteren
-            lezingen
-            opleidingen en lesopdrachten
-            voordrachten
-            workshops
Deze omschrijving is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide betekenis,
zodat de vennootschap alle handelingen, evenals rechtshandelingen, kan stellen, die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel door
rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en
nog op te richten maatschappijen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het

 *14301365*

Neergelegd

05-02-2014

0545799994

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en
financiële bijstand te verlenen.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het doen bouwen of
verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden. Hiertoe mag zij onder
iedere vorm, zelf door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te
richten industriële en handelsondernemingen deelnemen. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2530 Boechout, Welvaartstraat 12.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500 EUR en is volgestort middels inbreng in geld voor een bedrag van
500 EUR.  Het is verdeeld in 500 deelgerechtigdheden.
 
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
 
De statutaire zaakvoerder is Cathérine Vandoorne.
 
Haar mandaat geldt voor onbepaalde duur. Haar mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
 
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door een zaakvoerder, individueel
optredend.
 
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar verstrijkt op 31 december 2015.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
 
 
 
Voor eensluidend uittreksel
 
 
Boechout, 24 januari 2014
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


