





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Badmintonclub De Zevende Dag vzw

(afgekort) : BC De Zevende Dag vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wilgenpark(O) 33

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare (Overmere)

 Statuten “Badmintonclub De Zevende Dag” vzw
De volgende personen:
1) Dirk Braeckmans, Overmere
2) Hilde Bauwens, Overmere
3) Anja Vergeylen, Overmere
4) Geert Vehent, Overmere
5) Dimitri Casaert, Overmere
6) Tom De Ridder, Berlare
7) Alain Muyshondt, Overmere
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
Titel I NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1
§ 1 De vereniging wordt genoemd “Badmintonclub De Zevende Dag VZW” ( afgekort ‘BC De Zevende Dag VZW”)
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Wilgenpark 33, 9290 Overmere , gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde
Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel:
- Het recreatief beoefenen van de badmintonsport
- Het organiseren van evenementen ter financiering van de clubwerking en/of het bevorderen van het sociaal
contact tussen de leden

§ 2 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 3 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.

 *14304248*
Neergelegd
01-05-2014

0551872491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel II LEDEN

Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
Artikel 6
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
a) Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b) Aanvaard worden door de raad van bestuur , bij volstrekte meerderheid van stemmen.
De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
c) Akkoord gaan met het huishoudelijk reglement
§ 2 Alle leden dienen zich steeds te gedragen naar de algemeen gangbare normen van fatsoen en fair-play.
Artikel 7
§1 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage . Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van
bestuur maar mag nooit meer zijn dan 150 euro per jaar, opgesplitst in een jaarlijks lidgeld van maximum 30 euro
en een halfjaarlijks speelgeld van 60 euro per semester.
§2 Het bestuur heeft het recht om afzonderlijke bijdragen vast te stellen voor spelers die jonger zijn dan 18 jaar
op de eerste dag van het boekjaar.
§3 Het bestuur heeft het recht om te bepalen welke leden kunnen worden aangemerkt als “beginnende speler” en
“gevorderde speler”. Waarbij het een “beginnende speler” enkel is toegestaan om de terreinen, die door de
vereniging aan haar leden worden ter beschikking gesteld, op zondag te gebruiken.
Artikel 8

§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur, doch niet alvorens eerst de opeisbaar geworden bedragen te voldoen.
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§ 5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Artikel 9
Een schorsing van een lid kan door de raad van bestuur worden ingesteld, met een twee derde meerderheid, in
afwachting van een beslissing op de eerstvolgende algemene vergadering.

Titel III ALGEMENE VERGADERING

Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1) De wijziging van de statuten
2) De benoeming en afzetting van de bestuurders
3) De kwijting aan de bestuurders
4) De goedkeuring van de begroting en de rekening
5) De ontbinding van de vereniging
6) De uitsluiting van een lid
7) De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel 12

§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door één van van de aanwezige bestuurders .
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 15
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2 Op de algemene vergadering hebben enkel de leden vanaf 18 jaar, op de dag van de oproeping, stemrecht.
§ 3 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden , bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
§ 4 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, in de vorm bepaalt door
de voorzitter, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
§5 De stemmingen geschieden bij handopsteking, tenzij de voorzitter anders bepaalt.

Titel IV RAAD VAN BESTUUR

Artikel 16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 17
§1 De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur .
§2 Hun opdracht eindigt van rechtswege door overlijden, ontslag, afzetting en het verlies van lidmaatschap van
de vereniging.
§3 Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter.
§4 Iedere bestuurder kan in geval van manifeste grove fouten tegen de bepalingen van de statuten of “handelen
als goede huisvader”, door een unanieme beslissing van de andere bestuursleden op non-aktief worden gezet, dit
in afwachting van de volgende algemene vergadering.
§5 Iedere bestuurder kan ook door de algemene vergadering worden ontslagen door drie vierden meerderheid
van de volledige ledenlijst.
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester . De voorzitter en
secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergadering.
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur staat in voor het sportief, financieel en administratief beleid.
§2 De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging van de
algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§3 De bestuurders kunnen slechts uitgaven verrichten boven 500 euro wanneer dit voorafgaand via email of brief
is gemeld aan de andere bestuurders.
Artikel 20

§1 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§2 De raad van bestuur zullen de jaarlijkse algemene vergadering bijeenroepen.
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Artikel 22
§ 1 De raad van bestuur vergadert wanneer de behoefte daartoe bestaat en dit minstens vier maal per jaar.
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
per mail, tenminste vijf dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen . Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
§5 Elk lid mag via een bestuurslid, een punt op de agenda plaatsen.

Titel V DIVERSE BEPALINGEN

Artikel 23
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 september tot 31 augustus.
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Artikel 24
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een sportief of maatschappelijk doel(en), aan te duiden door de
laatste algemene vergadering.

Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.

De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:

1) Voorzitter : Braeckmans Dirk
2) Secretaris : Bauwens Hilde
3) Penningmeester : Vergeylen Anja
4) Bestuurslid : Vehent Geert
5) Bestuurslid : Casaert Dimitri
6) Bestuurslid : De Ridder Tom
7) Bestuurslid : Muyshondt Alain

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


