





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Media & Communicatie

Antwerpsesteenweg 787
9040 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem op
14 november 2014, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Media & Communicatie", opgericht is geworden met als vennoten:
1.De heer VERHEYDEN Joël, geboren te Gent op 21 juni 1972, rijksregisternummer 720621 16382
en zijn echtgenote
2. mevrouw VERSCHAEVE Mieke Agnes Julien, geboren te Gent op 31 oktober 1977,
rijksregisternummer 771031 01266, samenwonend te Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg
783.
Die verklaren gehuwd te zijn onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Katharina Wygaerts, destijds te Oudenaarde op 3 juli 1997,
ongewijzigd tot op heden zoals verklaard.
1.  De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch
recht opgericht onder de naam: "Media & Communicatie".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg
787.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad, overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België.
3. De vennootschap heeft als doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland:
Het voeren van publiciteit voor derden.
Het uitbaten van een publiciteitsagentschap.
Het uitbaten van een public-relationsbureau.
Het beheer van publiciteitsdragers.
Het ontwerpen, het programmeren en het tot stand brengen van websites (webdesign).
Het uitvoeren van diverse grafische activiteiten.
De uitoefening voor gemeenschappelijke rekening van het beroep van consultant marketing,
management, grafisch ontwerpen, drukwerk en drukwerkbegeleiding, copywriting, computerdealer
(programmatie en handel in hard- en software en aanverwante artikelen) met inbegrip van grafische
ontwikkeling en publicitaire werkzaamheden uitgeoefend in Internetsystemen.
Alle activiteiten met betrekking tot hosting (sites op server houden van cliënteel).
De groot- en kleinhandel in computers en aanverwante artikelen.
Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media.
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
Alle mogelijke publicitaire werkzaamheden.
Opleiding en cursussen geven, organiseren van seminaries en voordrachten in het algemeen alsook

 *14311113*
Neergelegd
19-11-2014

0567942918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met betrekking tot internettoepassingen.
De aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle aard
en voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle
mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van
afwerking.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend patrimonium doch dit slechts voor eigen
rekening.
Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle vennootschappen en
ondernemingen.
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, managementsadvies, het voeren van marketingcampagnes en al wat
daarmede rechtsreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Het verzorgen van presentaties, opleidingen, workshops in de meest brede zin van het woord.
De vennootschap kan opreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 14 november 2014.
Zij kan door beraadslaging van de algemene vergadering van de vennoten, identiek als voor de
verandering aan de statuten, vervroegd ontbonden worden. De vennootschap mag verbintenissen
aangaan die haar duur overtreffen.
5. Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is, ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort is en
vertegenwoordigd is door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- De heer Verheyden Joël, voornoemd, die een som gestort heeft van zesduizend honderd
achtendertig euro (€ 6.138,00) waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen worden
toegekend, gedeeltelijk volstort;
- Mevrouw Verschaeve Mieke, voornoemd, die een som gestort heeft van tweeënzestig euro (€
62,00), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend, gedeeltelijk volstort;
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer 652-8393612-90 bij Record Bank zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 13 november 2014 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrenger verklaart de haar toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, beslist deze vrij over de overdracht van aandelen.
Zodra de vennootschap meer dan één vennoot telt, zullen volgende regels van toepassing zijn:
De vennoten zullen hun aandelen, hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk, zelfs aan een medevennoot niet
mogen afstaan, zonder voorafgaandelijk de terugkoop aan al hun medevennoten aangeboden te
hebben.
De vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen, zal de zaakvoerder(s) van de vennootschap per
aangetekend schrijven dienen in te lichten omtrent de naam en woonplaats van de verkrijgers
alsmede van het aantal betrokken aandelen.
De zaakvoerder(s) zijn dan verplicht het voorstel aan de dagorde te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen de maand na postdatum van de aangetekende brief
dient door te gaan. Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk.
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de delen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden die,
behoudens minnelijke schikking zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één
door elk der partijen wordt benoemd. De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die
de waarde van de delen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen, beslist een derde deskundige
die op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, door de Heer Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is, zal worden aangesteld. Tegen de
beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalsverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal in afkortingen mogen betaald worden zonder dat op die wijze een
termijn kan verleend worden die loopt over meer dan vijf jaar van het lichten der optie af.
De in dit geval verkregen maatschappelijke aandelen kunnen niet worden overgedragen voor de prijs
volledig afbetaald is.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn binnen de drie maanden na de definitieve bepaling van prijs
en voorwaarden, hebben de overdragers, of in geval van overlijden van een vennoot zijn erfgenamen
of legatarissen, het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien
het niet is uitgeoefend binnen veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
De algemene vergadering die over een afstand van aandelen moet beraadslagen, zal
bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over
te dragen.
De vergadering zal gehouden worden binnen de maand na de aanvraag.
De beslissingen zullen door een bij de post aangetekende brief ter kennis van de belanghebbende
gebracht worden binnen de vijftien dagen na de vergadering.
Bij weigering van toestemming zijn de vennoten, die zich tegen de overdracht verzetten, verplicht de
aandelen terug te kopen aan de waarde vastgesteld overeenkomstig artikel elf hiervoor.
De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen aan deze terugkoop deelnemen.
De verdeling zal dan geschieden in verhouding tot het getal aandelen dat elke vennoot bezit.
De vennoten die zich niet verzetten, kunnen evenwel een kleiner aantal aandelen overnemen dan
gezegd pro rata.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, vinden artikels 237 en 344 van het Wetboek
Vennootschappen toepassing bij overlijden van de enige vennoot.
Zodra de vennootschap meer dan één vennoot telt, zullen volgende regels van toepassing zijn:
bij het overlijden van een vennoot zullen de erfgenamen van de overleden vennoot moeten aanvaard
worden mits uitdrukkelijke, bijzondere en geschreven toestemming van tenminste de helft van de
vennoten, in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld. Deze toestemming is evenwel niet vereist voor afstammelingen in rechte
lijn.
Wat de erfgenamen en legatarissen betreft, die nog geen vennoot zijn, deze zullen moeten aanvaard
worden, mits uitdrukkelijke, bijzondere en geschreven toestemming van tenminste de helft van de
vennoten, in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
Indien de vennootschap slechts twee leden zou tellen, zal bij het overlijden één hunner, en zo deze
geen afstammelingen in rechte lijn nalaat, over deze aanvaarding beslist worden door de
overlevende vennoot en deze beslissing zal aan de belanghebbenden moeten ter kennis gebracht
worden, door een bij de post aangetekende brief, binnen de maand na het overlijden.
Blijven er verscheidene overlevende vennoten, dan wordt binnen de maand na het overlijden door de
zaakvoerders een algemene vergadering van de vennoten bijeengeroepen. De beslissingen worden
aan de belanghebbenden ter kennis gebracht door een bij de post aangetekende brief, binnen de
vijftien dagen na de vergadering.
Bij weigering van aanvaarding - weigering welke zonder verhaal blijft - geschiedt de terugkoop door
de vennoten, volgens de bepalingen van artikel elf en twaalf hiervoor.
De waarde van de aandelen zal berekend worden overeenkomstig artikel elf.
6.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, genomen onder de vennoten of
daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering, die eveneens hun aantal, de duur van hun
mandaat en hun vergoeding vaststelt.
De zaakvoerder(s) kan zowel een fysische persoon als een rechtspersoon zijn.
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid
aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Verheyden Joël, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur en is onbezoldigd.
7.De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke door de wet
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder worden verricht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
8.De zaakvoerder mag onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, een deel van zijn bevoegdheden
overdragen aan de volmachtdrager(s) van zijn keuze, waarvan hij tevens de machten en de
eventuele bezoldiging zal vaststellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders wordt beslist door de algemene
vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard dan ook, zowel binnenlandse
als buitenlandse, of samengevat elke uitgave welke inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden
met het waarnemen van mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
9. De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar de derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur
ten maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingsbrief. De eerste
jaarvergadering vindt plaats in 2016.
Indien deze dag valt op een wettelijke feestdag, zal de vergadering de  eerst volgende werkdag  om 
15.00 uur doorgaan. De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de belangen
van de vennootschap het vereisen of wanneer dit wordt aangevraagd door de vennoten die
tenminste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
10. Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van eventuele wettelijke
beperkingen.Iedere vennoot moet in persoon stemmen. Hij mag zich ook door een lasthebber laten
vertegenwoordigen, behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, welke enige
vennoot zich nooit kan laten vertegenwoordigen door een lasthebber. Alleen een vennoot over
stemrecht beschikkend, mag als lasthebber optreden. Uittreksels van dergelijke vergadering worden
ondertekend door een zaakvoerder.
11.Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
het zelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op 14 november 2014 en sluit af op 31 december
2015.
12.Het batig saldo, na aftrek van de lasten, kosten en delgingen, vormt de zuivere winst. Op deze
winst wordt voorafgenomen vijf ten honderd voor de wettelijke reserve. Het overige staat ter vrije
beschikking van de algemene vergadering, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke
voorschriften inzake winstuitkering. De afhouding voor de vorming van de wettelijke reserve zal niet
meer moeten gebeuren wanneer deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal
bereikt hebben.
13.De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het onvermogen of het
overlijden van een zaakvoerder of een vennoot.Ingeval van ontbinding van de vennootschap, zal de
vereffening geschieden door de in functie zijnde zaakvoerder(s) tenzij de algemene vergadering
verkoos ten dien einde één of meer vereffenaars te benoemen, wier macht en bezoldiging zij
desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele
meerderheid van stemmen. Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal
het batig saldo verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid tot het aantal aandelen
waarvan zij titularis zijn.
BENOEMING ZAAKVOERDERS:
En onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering gehouden
van de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Media &
Communicatie", die bij éénparigheid van stemmen beslissen:
a) dat de vennootschap thans bestuurd zal worden door één zaakvoerder.
b) dat de heer Verheyden Joël als gewone zaakvoerder worden aangesteld.
c) dat het mandaat van genoemde zaakvoerder van onbepaalde duur is.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2014 laatstleden onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist bijzondere en beperkte
lasthebber aan te stellen: D&D Fisc bvba, met zetel te 9700 Oudenaarde, Louise-Mariekaai 16 om de
vennootschap in orde te stellen met:
1/De aanvraag van alle papieren en alle inschrijvingen in de noodzakelijke diensten, om de
vennootschap te kunnen laten fungeren.
1/Volmacht te geven om het voeren van de boekhouding, opstellen van de balans, BTW-aangiften te
doen en belastingaangifte op te stellen.
2/Volmacht te geven controles bij de openbare diensten te voeren zoals bij de BTW, de
belastingsdiensten en andere openbare diensten en besluiten te mogen treffen en eveneens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezwaarschriften op te lossen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


