





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Adente

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beekstraat(SP) 45

9170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis-Waas

Gewone Commanditaire Vennootschap
 
Adente
Beekstraat 45
9170 Sint-Gillis-Waas
 
 
Tussen de comparanten:
 
Heden, 01 april tweeduizend veertien, tussen de comparanten zijn verschenen:
 
1/ Vandermaelen Dirk, nationaal nummer 66.01.06-055.91, geboren te Etterbeek op 06 januari 1966, met
identiteitskaartnummer 591-8042119-48, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Beekstraat 45, werkend vennoot
2/  Spinoy Myriam, nationaal nummer 61.10.29-426.55, geboren te Merchtem op 29 oktober 1961, met
identiteitskaartnummer 591-8001796-77, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Beekstraat 45, stille vennoot, wordt
bij deze akte vanaf 01 april 2014 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap opgericht onder de benaming “Adente” met maatschappelijke zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Beekstraat 45.
 
De vennootschapsovereenkomst wordt aangegaan onder de volgende voorwaarden die als statuten van de
vennootschap gelden.
 
Artikel 1: Naam
 
De maatschappelijke benaming van de vennootschap luidt als volgt:
“Adente”.
 
Artikel 2: Doel:
 
Algemeen aannemer.
Installatie van centrale verwarming, klimaat-, gas- en sanitaire installaties.
Installateur van elektrotechnische installaties.
Vervaardiging van lampen en verlichtingsapparaten, vervaardiging van andere elektrische apparatuur, elektrische
installatie, loodgieterswerk, klimaatregeling, overige bouwinstallatie, overige werkzaamheden in verband met de
afwerking van gebouwen, overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g. Detailhandel in computers,
randapparatuur, software,  telecommunicatieapparatuur, audio- en videoapparatuur, elektrische

 *14303990*
Neergelegd
24-04-2014

0550881509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels. Webportalen. Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs,
technische testen en toetsen. Reparatie van computers en randapparatuur. Reparatie van
communicatieapparatuur, consumentenelektronica, huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in de tuin.
Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid, weg- en waterbouw.
Optreden als commissionair en als tussenpersoon in de handel.
Handelsbemiddeling in centrale verwarming, klimaat-, gas- en sanitaire artikelen,
Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.,
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier deelnemingen
bezitten in andere rechtspersonen.
Alle handelingen van financiële-, roerende of onroerende aard, handels- en nijverheidsactiviteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken of bevorderen van haar doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks hierboven beschreven.
De vennootschap kan participeren in, of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen, die
– zij het rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het bereiken van het doel van de vennootschap.
 
Artikel 3: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Beekstraat 45. De plaats
van de maatschappelijke zetel kan steeds gewijzigd worden door een éénparige beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 4: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te beginnen vanaf heden.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, genomen onder de voorwaarden zoals
vereist bij een statutenwijziging.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van de eventuele ontbinding overschrijdt.
Ingeval van overlijden van één van de vennoten of opzegging door één van vennoten blijft de vennootschap
bestaan, tenzij tot de ontbinding van vennootschap wordt besloten.
Een vennoot kan uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de statuten voortvloeien,
indien hij andere daden verricht die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de oprichting  5.000
euro (vijfduizend euro) en is verdeeld in tien aandelen zonder  nominale waarde. Dit minimum aantal aandelen
moet te allen tijde gehandhaafd blijven. Vandermaelen Dirk en Spinoy Myriam onderschrijven respectievelijk 9
aandelen en 1 aandeel. Boven dit minimumbedrag is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder
statutenwijziging als gevolg van intreding van nieuwe vennoten, van het nemen van nieuwe aandelen door
vennoten of van uittreding, uitsluiting en overlijden van vennoten.
 
Artikel 6: Algemene vergadering
 
De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de 15de  van de maand juni om
twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Ze wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder die eveneens het voorzitterschap waarneemt of door
één van de vennoten die er om verzoekt.
De bijeenroeping geschiedt bij aangetekende brief, verstuurd tenminste 15 dagen voor de vergadering. Bij de
oproeping wordt eveneens de dagorde meegedeeld. De bijeenroeping bij aangetekende brief moet niet gebeuren
mits akkoord van alle vennoten of als blijkt dat alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Bij ontstentenis van de zaakvoerder is het de oudste aandeelhouder die de jury en de
facto de taken van de zaakvoerder overneemt tot de algemene vergadering die hij onmiddellijk bijeenroept een
nieuwe zaakvoerder benoemt.
Ieder aandeel heeft recht op één stem. De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid genomen. Indien op
de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig of vertegenwoordigd is, zal een tweede
vergadering moeten bijeengeroepen worden, die, mits de juiste oproepprocedure, rechtsgeldig mag beraadslagen
welke ook het aantal van de aanwezige vennoten is.
Bij onbekwaamheid van één van de vennoten wordt het stemrecht van die aandelen opgeschort.
De vennoten mogen zich bij onderhandse volmacht op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een andere vennoot. Niemand mag evenwel drager zijn van meer dan één volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Voor de wijziging van de statuten, vervroegde ontbinding van de vennootschap en aanvaarding van een nieuwe
vennoot, is evenwel eenparigheid van stemmen vereist. Ieder van de vennoten heeft het recht een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen volgens de hierboven omschreven wijze van oproeping.
 
Artikel 7: Bestuur
 
De vennoten beslissen tot zaakvoerder van de vennootschap aan te stellen: Vandermaelen Dirk, voornoemd, met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid, die verantwoordelijk is om alle bestuursdaden te stellen en
verbintenissen aan te gaan. Om de vennootschap in feiten en in rechten te vertegenwoordigen voor alle
bankaangelegenheden, voor alle postaangelegenheden, voor ontvangst of neerlegging van aangetekende
zendingen, gewone zendingen en andere postvertegenwoordiging van de vennootschap is de handtekening van
één van de zaakvoerders voldoende.
 
Artikel 8: Jaarrekening, resultaat, boekjaar, bezoldiging
 
De zaakvoerder legt jaarlijks aan de algemene vergadering de jaarrekening (balans, resultatenrekening en
toelichting) van de vennootschap ter goedkeuring voor.
De winst zoals die uit de balans- en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij worden
besteed.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar
loopt vanaf heden tot en met 31 december 2015. De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaakvoerders over de aanwending van de winst.
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in het jaar 2016.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
Artikel 9: Uittreding en overlijden
 
De uittredende vennoten en de erfgenamen van de overleden vennoot kunnen enkel in speciën hun aandeel in
de vennootschap opeisen (scheidingsaandeel) dat als volgt berekend wordt.
De waarde van het scheidingsaandeel omvat het bedrag dat door de betrokken vennoot op zijn aandelen gestort
was, vermeerderd met een aan zijn aandelen evenredig recht in de beschikbare reserves.
De rechthebbende kan de ontbinding noch de vereffening en evenmin de verzegeling vorderen of beslag leggen
op de goederen van de vennootschap.
Een uitgesloten vennoot heeft geen recht op enig scheidingsaandeel.
De uittredende vennoot, uitgesloten vennoot of de erfgenamen van de overleden vennoot, zijn aansprakelijk voor
de schulden van de vennootschap aangegaan respectievelijk voor de uittreding, uitsluiting of het overlijden.
 
Artikel 10: Ontbinding
 
Bij ontbinding van de vennootschap zal het vermogen onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
aandelen.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
 
 
Artikel 11: Overname van verbintenissen
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap de rechten en/of verbintenissen overneemt die in naam van de
vennootschap in oprichting sinds 01 april 2014 zijn aangegaan. Bijgevolg worden de ondertekenaars van deze
verschillende verbintenissen ontslagen van elke verantwoordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze
verbintenissen.
 
Artikel 12: Geschillen
 
Alle geschillen inzake deze vennootschap worden definitief beslist door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het rechtsgebied waarin de zetel van de vennootschap gelegen is.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


