





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VEYNAT BELGIUM

Industriepark Rosteyne 27
9060 Zelzate

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op negen december tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VEYNAT BELGIUM 
2. Zetel :Industriepark Rosteyne 27 - 9060 Zelzate
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
"SOCIETE D'EXPLOITATION DES ETABLISSEMENTS J.VEYNAT" NV, met maatschappelijke zetel
te F-33370 Tresses (France), Avenue de Branne 62, KBO  0567842453.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behou¬dens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De zaak-
voerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemach¬tigd te zijn door een
vooraf¬gaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
ministeriële ambtenaren en hypotheekbe¬waarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
7.b. Zaakvoerder(s) :
De Heer VEYNAT Pierre-Olivier, geboren te Bordeaux op eenendertig juli
negentienhonderdnegenenzestig (RRbis nummer 69.47.31-217.49), wonende te F-33370 Tresses
(France), Lieu-dit Melac.
Volmacht:
De zaakvoerder verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan de heer Jean-Philippe Martin,
wonende te 9880 Aalter, Bossstraat 8, NN 67.06.25.177.37, ten einde de volgende bevoegdheden te
kunnen uitoefenen:

 *14312206*
Neergelegd
09-12-2014

0506655843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vertegenwoordiging van de vennootschap bij het ondernemingsloket, de KBO en de diensten
van het Belgisch Staatsblad;
- De aansluiting van de vennootschap bij beroepsverenigingen en handelsorganisaties te verzorgen;
- Het ondertekenen van correspondentie;
- Het aangaan van orders en contracten  voor het verwerven, voorbereiden en behouden van
materialen en voorraden en voor de promotie en verkoop van de producten en diensten van de
vennootschap;
- De vennootschap vertegenwoordigen voor alle transacties tegenover de Staat, gouvernementele,
provinciale en gemeentelijke besturen, douane, de post en de telefoondiensten, de spoorweg –en
luchtvoerdiensten en andere publieke diensten inclusief de bevoegdheid alle verbintenissen
tegenover deze instanties, diensten en vennootschappen te ondertekenen;
- Het in ontvangst nemen  in naam van de vennootschap van alle brieven, pakketten en kisten en
eender welke verzending, al dan niet aangetekend, met of zonder aangegeven waarden , al dan niet
tegen betaling en de bevoegdheid om deze volmacht te delegeren naar andere werknemers van de
vennootschap;
- Het ondertekenen van cheques en wissels
- Het afsluiten van verzekeringspolissen;
- Alle orders en rekeningen aan klanten ondertekenen;
- Het ondertekenen van cognossementen, vrachtbrieven en andere transportdocumenten;
- Alle nodige juridische stappen ondernemen en opvolgen, zowel als eiser als verweerder en alle
aanvragen en klachten indienen bij gouvernementele instellingen, fiscale, consumenten en andere
administraties of om het even welke andere publiekrechtelijke instantie.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van een januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van juni om 19 uur op de maatschappelijke
zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verzorgen en verrichten van expedities,
transporten, bevrachtingen, hetzij langs de weg, per spoor, te water en langs de lucht, van alle
soorten goederen, producten en materialen, zowel in de sector food als non-food, zowel door middel
van tankwagens als door middel van enig ander transportmiddel; al deze activiteiten kunnen
eveneens uitgevoerd worden onder de vorm van onderaanneming of als commissionair of
handelsagent of op enige andere wijze.
Hogervermelde activiteiten moeten worden begrepen in hun meest ruime zin.
Deze opsomming is niet beperkend en dient geïnterpreteerd te worden in de ruimste zin. Daartoe
kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich  voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak/het volledig eigen vermogen. Kortom zij mag alles
doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten en
diensten vergemakkelijken.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle burgerlijke, handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerend verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staat met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, beheren, verkopen en
ruilen, zelfs als deze niet rechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan FISCAAL BURO GHESQUIERE,
Meensesteenweg 401 te 8800 Roeselare, met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en
mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de
Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP PARIBAS FORTIS.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


