





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): La Tomaterie
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1652 Beersel, J. B. Vandenboschstraat 39
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Ingmar De Kegel, geassocieerd notaris 

te Halle, op 27 december 2013, neergelegd ter registratie, dat:
1. mevrouw COOREMAN, Carline Irène, geboren te Dendermonde op 2 september 

1964, en haar echtgenoot,
2. de heer MC GUIRE, John Folke Patrick, geboren te Dublin (Ierland) op 11 

december 1962, samen wonende te 1652 Beersel, J. B. Vandenboschstraat 39.
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechtsvorm van een 

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij draagt de benaming «La Tomaterie».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1652 Beersel, J. B. 

Vandenboschstraat 39.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing 

van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving. 
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in 

eigen naam en voor rekening:
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment. Voornamelijk het 

aan- en verkopen van Italiaanse producten.
- Zelfproductie van goederen, met name voeding en drank.
- Groothandelaar in kantoor-, schrijf- en schoolbehoeften in haar ruimste 

betekenis.
- Groothandelaar in een verscheidenheid van goederen zonder nadere 

specialisatie, zoals scheepsbevoorrading.
- Het verkopen van kranten en tijdschriften.
- Computerconsultancy-activiteiten. Het analyseren en ontwerpen van 

computersystemen waarbij hardware, software en communicatietechnologie worden 
geïntegreerd. De dienstverlening kan ook een opleiding voor de desbetreffende 
gebruikers omvatten. Het verlenen van advies over soorten computers en hun 
configuratie en over de toepassing van de bijbehorende programmatuur, alsook het 
analyseren van de behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van 
de beste oplossing.

- Het verlenen van adviezen, richtsnoeren en praktische hulp aan 
ondernemingen en andere instellingen, met inbegrip van lobbyactiviteiten, met 
betrekking tot public relations en communicatie.

- Het ontwerpen en voeren van reclamecampagnes in de ruimste betekenis.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300005*

Neergelegd

29-12-2013

0543648673

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Organisatie van congressen en beurzen. Voornamelijk de organisatie, de 
promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen, 
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, alsook de 
organisatie van modeshows, dierententoonstellingen en dierenshows.

- Consultancy in de breedste zin van het woord, zoals financiële consultancy.
- Het verrichten van logistieke diensten.
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en 

beheren en leveren van roerende goederen en onroerende goederen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening te maken hebben of 
die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen;

- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en 
beleggen van onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het 
onderhouden, de ontwikkeling, de renovatie, het bouwen en verbouwen, het 
verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en operationele leasing, sale-and-
lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen, de aankoop en 
de verkoop van deze goederen;

- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie 
in haar ruimste betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houdt met de activiteiten van haar huurders;

- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan 
te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs 
alleen bevorderend zijn;

- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door 
deelneming, inbreng of op elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen, beroepsverenigingen;

- Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en 
onroerende goederen of rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, 
in naakte eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en buitenland, met 
uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;

- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en 
opbouwen;

- Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en 
opbrengst;

- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand 
stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere 
verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden;

- De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, zonder dat de hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden 
opgevat;

- Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die 
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat;

- Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
- Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen 

geven ten voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet;
- Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op 

alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 

(18.550 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale 

waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw Carline Cooreman, voornoemd sub 1., ten belope van 

negenennegentig aandelen, hetzij voor een bedrag van achttienduizend driehonderd 
vierenzestig euro vijftig cent, waarvan zij zesduizend honderd achtendertig euro heeft 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



volstort in geldspeciën; zij dient dus nog twaalfduizend tweehonderd zesentwintig euro 
vijftig cent te volstorten;

- door de heer John McGuire, voornoemd sub 2., ten belope van één aandeel, hetzij 
voor een bedrag van honderdvijfentachtig euro vijftig cent, waarvan hij tweeënzestig euro 
heeft volstort in geldspeciën; hij dient dus nog honderddrieëntwintig euro vijftig cent te 
volstorten;

totaal: honderd aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van 

artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere 
rekening bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 
december jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard 
worden.

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volgestort is ten belope van minstens één/derde.

De vennootschap beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE 

VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de maand 

december, om 18 uur. 
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 

plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals

uiteengezet in artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door 
alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van 
de jaarvergadering

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag  
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.

Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van 
de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De ver-
gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.

Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-

schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris 
worden per aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda. 

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-
schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris 
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als 
regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na 
de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de 

vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden 
gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar 
rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek 
van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen 
een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in 
artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat 
zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algeme-
ne vergadering.  

Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdra-

gers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en 
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 

onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.

Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een 

voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel 

van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt 

de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op dertig juni van het erop volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede 

de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze 
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale 
Bank van België.

De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door 
een zaakvoerder.

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 
95 en 96 van het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan 
de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap-
pen.

Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van 
een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, 

zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
- mevrouw Carline COOREMAN voornoemd, hier aanwezig en die verklaart haar 

mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich hiertegen verzet.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 

hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de 
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap 
deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van 
het Wetboek van vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de 
vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor 
haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden 

afgesloten op 30 juni 2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 oktober 2013.

Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag 
waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN 
ONDERNEMINGEN

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BVBA JOROBO, te Beersel (1652 
Alsemberg), Waterpoelstraat 25, vertegenwoordigd door de heer Wim Van Den Neste, 
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister 
en, desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de 
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

- voor eensluidend analytisch uittreksel –

Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte

Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging 
ter griffie van de rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingmar De Kegel,
Geassocieerd Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


