





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ENTREPRENEURS FREI

Hof ter Mullenstraat 43
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-
Bosvoorde, op 7 april 2014, geregistreerd, wat volgt:
1° De Heer FREI Nicolae Augustin, met Roemeense nationaliteit, geboren te Negresti (Roemenië),
op 27 september 1973, wonende te 1700 Dilbeek, Hof ter Mullenstraat, 43, echtgenoot van Mevrouw
FREI Lenuta, met wie hij getrouwd is onder het wettelijk stelsel van Roemenië, met nationaal register
nummer 73.09.27-497-95 en verblijfskaart nummer B03971644;
2° De Heer BERINDE Vasile, Belg, geboren te Negresti Oas (Roemenië), op 4 juni 1958, wonende te
1020 Brussel, Reper-Vervenstraat, 91, echtgenoot van Mevrouw BERINDE Ana Rodica, met wie hij
getrouwd is onder het wettelijk stelsel van Roemenië, met nationaal register nummer 58.06.04-599-
56 en identiteitskaart nummer 591 7994170 17;
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Artikel 1
Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de naam
“ENTREPRENEURS FREI”.
Artikel 2
De vennootschapszetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Hof Ter Mullenstraat, nr 43.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met
derden:
1) alle activiteiten met betrekking tot:
- de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie,
werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van
ramen, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van
telecommunicatienetwerken, zonder deze opsomming beperkend is;
- aannemer van bouwwerken, metselwerk, voegwerk, renovatie, elektriciteitswerken, dakwerken,
schrijnwerkerij in zowel hout metaal als kunststof, stukadoorwerken, vloer- en tegelwerken uitvoeren
met alle mogelijke materialen, opritten leggen, bestratingen;
- het bouwen of verbouwen van woningen, kantoren en bedrijfspanden en het coördineren van deze
werken.
- het voltrekken van sanitaire werkzaamheden, chape, verwarming en dergelijke.
- consulting en adviesverlening met betrekking tot het bouwen en verbouwen van woningen,
kantoren en bedrijfspanden in de ruime zin van het woord.
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
- het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, sportterreinen, parken, vijvers, wintertuinen
en groene zones van zowel particulieren en bedrijven. Het ontwerpen en aanleggen van klinkers,
tegels en kasseien en soortgelijke verhardingen.
- het snijden en snoeien van bomen

 *14303647*
Neergelegd
10-04-2014

0550539237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- teelt en selectie van snijbloemen, bomen, kruidenplanten, groenten, fruit, nuts- en sierplanten,
tuinbouwzaden, zowel op natuurlijke als niet-natuurlijke basis.
- bosontginning
- het verhuren van bouwmachines, land- en tuinbouwmachines en sierplanten.
- de algemene onderneming van grondwerken, complexe opdrachten, omvattend alle werken met het
oog op de wijziging van het bodemreliëf, zoals uitgravings- ophopings- en niveleringswerken, het
uitgraven van de bedding van een weg, van bekkens en sleuven, met inbegrip van hydraulische
grondwerken. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zullen de verrichtingen uitgeoefend
worden door handelaars.
- het invoegen en reinigen van gevels ; rioleringswerken, beplantingen, boringen, peilingen,
funderingswerken, draineerwerken.
2) aan- en verkoop, import en export van bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal,
sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen.
In het kader van voormelde activiteit, zal de vennootschap, zowel roerende als onroerende verkopen,
kopen, verhuren, huren.
Zij kan om het even welke handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende en andere
verrichtingen uitvoeren en, zonder beperkingen, alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel in de hand werkt of ermee
verband houdt.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een
gelijk of aanverwant doel of waarvan het doel zelfs onrechtstreeks van aard is de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle mogelijke overeenkomsten op dit vlak afsluiten.
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen en verenigingen (bij vertegenwoordiging door haar vaste vertegenwoordiger).
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 €.  vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort is tot
beloop van één/derde.
Artikel 14
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders benoemd door de algemene
vergadering der vennoten, die hun aantal alsmede de duur van hun mandaat vaststelt.
Artikel 15
Elke zaakvoerder beschikt over de meeste uitgebreide machten om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die de vennootschap aanbelangen, voor zover deze handelingen door de wet
niet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, hetzij als eiser, hetzij als
verweerder.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken wordt, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
hoedanigheid krachtens dewelke hij handelt.
Artikel 16
Behoudens tegenstrijdige beschikking genomen door een algemene vergadering, beraadslagend met
eenvoudige meerderheid van stemmen, is het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd.
Artikel 17
Elke zaakvoerder kan aan één of meerdere directeurs of gevolmachtigden, een door hem
welbepaald deel van zijn machten opdragen en voor de duur die hij vaststelt.
Artikel 18
Het lid van een bestuurscollege die in een verrichting een belang heeft van vermogensrechtelijke
aard dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze zich tegenover een dergelijk belangenconflict geplaatst
ziet, zal hij de vennoten hierop wijzen en zal de verrichting slechts kunnen gedaan worden voor
rekening van de vennootschap door een volmachtdrager ad hoc.
Wanneer de zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij zich geplaatst ziet tegenover een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke tegenstelling van belangen, zal hij de operatie mogen verrichten maar hij zal hiervan
bijzonder melding maken in een document dat samen met de jaarrekening moet neergelegd worden. 
Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden om alle schade te
herstellen die zou voortvloeien uit een voordeel dat hij ten onrechte zou hebben verworven ten
nadele van de vennootschap.
Artikel 19
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
overeenkomstig de bepalingen van Titel VII van Boek IV van het Wetboek van Vennootschappen en
voor zover een dergelijke benoeming wordt vereist door dezelfde bepalingen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
Evenwel, bij afwijking aan hetgeen voorafgaat wanneer de vennootschap beantwoordt aan de criteria
voorzien door artikel 141.2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van één of
meerdere commissarissen facultatief.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft, niettegenstaande enige andersluidende statutaire
bepaling, iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 
Artikel 20
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni van elk
jaar, om achttien uur, of, indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, op de eerstvolgende
werkdag, om hetzelfde uur.
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van het jaar,
datum waarop de zaakvoering een inventaris vaststelt en de jaarrekening opmaakt, die de balans, de
resultatenrekening en de toelichting bevat; deze jaarrekening vormt één geheel en wordt opgesteld
overeenkomstig de wettelijke beschikkingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
a)         Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015, - de aanvang van de
activiteiten van de vennootschap is vastgesteld op de dag van de neerlegging van een uittreksel van
de oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
b)         De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
c)         Zaakvoerders
De comparanten verklaren met éénparigheid van stemmen het oorspronkelijk aantal zaakvoerders
op twee vast te leggen en tot de functies van zaakvoerders te benoemen, zonder beperking in de
duur van hun mandaat :
* de Heer FREI Nicolae, voornoemd,
* de Heer BERINDE Vasile, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden.
Deze zaakvoerders zullen in functie treden van zodra een uittreksel der statuten van onderhavige
vennootschap zal neergelegd zijn ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Bovendien, beslissen de leden van de vergadering dat het mandaat van de Heer BERINDE Vasile,
voornoemd, voorlopig gratis zal uitgeoefend worden en die van de Heer FREI Nicolae bezoldigd zal
zijn.
De algemene vergadering kan desgevallend jaarlijks deze beslissing herzien.
d) Commissaris
Tenslotte beslissen alle comparanten, met éénparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
e) Machten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten aan de
BVBA “FIDUCIAIRE G&H CONSULTING” te 1200 Brussel, Konkelstraat, 128/5, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap bij
de Kruispuntbank der Ondernemingen en, in het algemeen, om alle nodige of nuttige formaliteiten te
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
indeplaatsstelling.
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel, de Notaris Nathalie d’HENNEZEL, te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen : een uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


