





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WVB

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boterlaarbaan 94

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

 Blijkt uit de onderhandse akte dd. 26/02/2014 dat een handelsvennootschap onder de vorm van een
Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht:
 
Vennoten:
1) Dhr. Van Bruggen Willem, Oude Vaartstraat 22, 2520 Ranst,  verder vernoemd als “beherend
     vennoot”, sub 1 doet  een inbreng van kapitaal van 2.475,00 euro en ontvangt hiervoor 99 aandelen.
2) Dhr. Gijs Wim, Wouwendonkstraat 4, 2570 Duffel, verder vernoemd als “stille vennoot”,
     sub 2 doet een inbreng van kapitaal van 25,00 euro en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
 
Haar naam luidt “WVB”. Als Commerciële benaming wordt "Het Frietpaleis", "Frietpaleis Willem", "Hoefsmid
Willem".
 
Zij wordt gevestigd te Boterlaarbaan 94, 2100 Deurne.
 
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
Uitbating van frituren en snackbars; Verhuur van mobiele frietkramen en snackbars (o.a. voor evenementen,
feesten, festivals, …); Klein- en groothandel voor aardappelproducten; Klein- en groothandel voor
diepvriessnacks; Klein- en groothandel voor dranken (zowel alcoholisch als niet-alcoholisch); Uitbating van een
horeca-zaak; Aan- en verkoop, huur en verhuur van paarden; Aan- en verkoop, huur en verhuur van alle
mogelijke paardenbenodigdheden; Klein- en groothandel in dierenvoeding en alle mogelijke producten voor de
verzorging van dieren; Scheren van paarden; Uitbaten van een manege; Professioneel berijden van paarden
alsook de organisatie en geven van paardrijlessen; Activiteiten van hoefsmeden; Uitbating van een
sportcafetaria; Aan- en verkoop, huur en verhuur van scooters, quads, jetski’s, karts,…; Algemene consultancy;
Aan- en verkoop, huur en verhuur van allerlei roerende goederen; Koerierdiensten; Bedrijf voor direct marketing,
direct mailing, televerkoop, …; Uitvoeren van allerlei kleine klussen ; Het organiseren, verlenen en geven van
opleidingen, begeleidingen, zakenreizen, cursussen, trainingen, conferenties, evenementen, seminaries,… in de
meest brede zin; Voor eigen rekening of voor rekening van derden of door deelname van derden als
tussenpersoon of bemiddelingsagent, tegen commissie of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van
eender welke firma, vennootschappen, verenigingen, instellingen, ondernemingen en particulieren ondersteunen
op het gebied van informatiebeheer en aanverwante materies; Algemeen projectmanagement en –coördinatie ;
Diverse zakelijke dienstverleningen aan derden; Aan- en verkoop, huur en verhuur, bouwen en verbouwen, en
beheer van alle mogelijke roerende en onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden; Patrimoniumvennootschap;
 
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,

 *14302094*

Neergelegd

26-02-2014

0546908368

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 2.500,00 euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
 
Elk boekjaar loopt volgens een kalenderjaar, het begint op 1 januari en eindigt op 31 december
daaropvolgend. Het eerste boekjaar begint echter op heden en eindigt op 31 december 2015
De algemene vergadering vindt plaats elk jaar de laatste dinsdag van juni om 10h00.
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.Is er slechts één
zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap
te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het
college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt
door de meerderheid van zijn leden. De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de
hen toevertrouwde machten. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van de
vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel
door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: dhr. Van Bruggen Willem.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en verklaren ze dat alle activiteiten vanaf 01/01/2014 zijn gedaan voor
en in naam van de vennootschap.
 
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
 
Dhr. Willem Van Bruggen
Zaakvoerder - beherend vennoot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


