





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COUCKE CONSULTING

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8540 Deerlijk, Hazewindstraat 25
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 27 februari 
2014,
BLIJKT DAT:
1. De heer COUCKE Richard Walter, geboren te Kortrijk op 18 oktober 1956, wonend te 8540 Deerlijk, 
Hazewindstraat 25.
2. Mevrouw COUCKE Annelies Pascale, geboren te Kortrijk op 30 oktober 1987, wonend te 8540 Deerlijk, 
Hazewindstraat 25.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "COUCKE 
CONSULTING", 
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het leveren van advies aan derden, het leveren van consultancy, het opnemen van mandaten van 
zaakvoerder/bestuurder/vereffenaar, het besturen van organisaties en vennootschappen etc.;
- Het verlenen van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en openbare instanties inzake management en 
bedrijfsvoering, marketing, productie en productontwikkeling, verzekeringen, sociale-economische-fiscale en 
juridische aangelegenheden, financiën, administratief en commercieel beheer, immobiliën, IT-beleid en 
marktonderzoek, en het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen en vennootschappen;
- Het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies naar het aan- en verkoopnetwerk;
- Projectontwikkeling en algemene aannemingswerken mits alle nodige vergunningen bekomen zijn;
- Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van roerende waarden, beleggingen en investeringen;

- Het verwerven, opwaarderen, verkopen en aanhouden van onroerende goederen;
- De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheid verlenen ten voordele van derden;
- De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of 
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in 
verband staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.”

De zetel is gevestigd te 8540 Deerlijk, Hazewindstraat 25 (gerechtelijk arrondissement Oudenaarde).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), samengesteld 
door inbreng in geld, volstort tot beloop van 6.200,00 €.
De comparant sub 1 heeft ingetekend op negenennegentig (99) aandelen voor achttienduizend driehonderd 
vierenzestig euro, vijftig cent (€ 18.364,50), volstort tot beloop van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 
6.138,00).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor honderd vijfentachtig euro vijftig cent (€ 
185,50), volstort tot beloop van tweeënzestig euro (€ 62,00).
Samen: Honderd aandelen, voor achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), volstort tot beloop van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer IBAN BE75.7380.4060.7151 bij de KBC Bank te Deerlijk, zoals 
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 februari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd 
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Richard Coucke, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302135*

Neergelegd

27-02-2014

0546964489

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede maandag van de maand maart om 19.00 uur op de zetel 
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


