





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JORN VERLEDENS ACCOUNTANT - BELASTINGCONSULENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Bavikhoofsestraat 85

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Uit een onderhandse akte dd. 19 november 2014, blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een Gewone
Commanditaire Vennootschap

TITEL 1 - OPRICHTING:
 
1)De heer Jorn VERLEDENS, accountant – belastingconsulent IAB geboren te Kortrijk op 25 september 1986 ,
wonende te  8520 Kuurne, Bavikhoofsestraat 85. De eerstgenoemde is de hoofdelijke en voor het geheel
aansprakelijke vennoot.
2). Mevrouw Kelly DESPRIET , geboren te Kortrijk op 6 juni 1987 , wonende te 8520 Kuurne, Bavikhoofsestraat
85. Deze tweede genoemde is enkel commanditair vennoot.
 
De oprichters verklaren tevens te weten dat alvorens haar doel te verwezenlijken, de vennootschap ertoe
gehouden is de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent van het Instituut te hebben verkregen.
 
INBRENG IN GELD
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt 2.000,00 (tweeduizend) euro, in te brengen in speciën als volgt:
 
Door de heer VERLEDENS JORN, voornoemd,: 1.900 euro (duizendnegenhonderd euro)
Door mevrouw DESPRIET KELLY, voornoemd:     100 euro (honderd euro)
 
Het is vertegenwoordigd door vierduizend (2.000) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die ieder
(één/tweeduizendsten [1/2000]) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Voor de inbreng in geld door VERLEDENS JORN, voornoemd, ten bedrage van 1.900 euro, worden 1900
aandelen toegekend
Voor de inbreng in geld door DESPRIET KELLY, voornoemd, ten bedrage van 100 euro, worden 100 aandelen
toegekend.
De tweeduizend aandelen vormen samen het volledig maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig wordt
ingeschreven.
 
TITEL 2  - STATUTEN
 
ARTIKEL EEN – RECHTSVORM – NAAM
 
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.

 *14311129*
Neergelegd
19-11-2014

0567950143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in
de zin van artikel4, 2° van de wet 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 
Zij krijgt de naam “ JORN VERLEDENS ACCOUNTANT – BELASTINGCONSULENT”. Deze benaming dient
steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap”.
 
 
 
 
ARTIKEL TWEE – ZETEL
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Bavikhoofsestraat 85, 8520 Kuurne.
 
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats in België
door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
 
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
 
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, bijkantoren,
uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in België of in het buitenland.
 
ARTIKEL DRIE – DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
 
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
 
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
 
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
 
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
 
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
 
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
 
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
 
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de
deontologie van de accountant en belastingconsulent.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
 
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
 
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
 
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
 
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
 
ARTIKEL VIER – DUUR
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
HOOFSTUK II – KAPITAAL – AANDELEN
 
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL – AANDELEN – CERTIFICATEN
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend euro (2.000,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door
tweeduizend aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder één/tweeduizendste (1/2000ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen. Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
 
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te
schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
 
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
 
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke, voorafgaandelijke
toestemming van het bestuursorgaan.
 
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en later goedgekeurde overdrachten.
 
In het kader van deze statuten staat “stemrechten” gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten van tijd tot
tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of indirect stemrechten
verbonden zijn.
 
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL ACHT – HOEDANIGHEID
 
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij
een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Geen persoon of belangengroepering bezit rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de accountants en
belastingconsulenten die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, in het gedrang te brengen, alsmede
de naleving door hen van de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie.
De vennoten en/of houders van stemrechten die geen lid zijn van het Instituut, mogen zich niet bevinden in een
toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel en de activiteiten van de vennootschap; zij
mogen door hun inmenging in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de
accountants en belastingconsulenten, die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, niet in het gedrang
te brengen.
 
ARTIKEL TIEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN
 
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder.
 
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
 
 
 
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
AFDELING 1 - ALGEMENE VERGADERING
 
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk V van de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
 
JAARVERGADERING – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
 
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 22 van
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor
het houden van de jaarvergadering.
 
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
 
 
AFDELING 2 - BESTUUR
 
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
 
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
 
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op de deellijst van de externe leden
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden
deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijke
persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt.
 
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
 
een belastingconsulent zijn, een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid
bezit die als gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent, een lid zijn van het
Instituut van de Bedrijfsrevisoren, een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de
wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor, een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders
en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het
koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en
erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
 
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
 
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent hebben.
 
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
 
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. 
 
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
 
ARTIKEL ZESENTWINTIG - GEVOLMACHTIGDEN
 
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant en
van belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel [24, 6de alinea][1] van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam
uit te oefenen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd
de verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
 
 
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG BEVOEGDHEDEN VAN HET COLLEGE
 
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
 
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt
aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de
hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van
22 april 1999 en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van accountant en/of
belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of
beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de
opdrachten van de accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van
22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen. Deze beperking is niet van toepassing
op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel [24, 6de alinea][2] van
deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK IV – JAARREKENING EN WINSTVERDELING
 
ARTIKEL DERTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van dat jaar.
 
ARTIKEL EENENDERTIG – JAARREKENING
 
Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk ter zake, de
inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden overgelegd.
 
HOOFDSTUK V - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS  EEN
VENNOOT TELT
 
ARTIKEL ZESENDERTIG - HOEDANIGHEID VAN DE VENNOOT
 
De enige vennoot moet accountant en belastingconsulent zijn en moet ingeschreven zijn op deellijst van de
externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL TWEEËNVEERTIG - VEREFFENING
 
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet.
 
De vennootschap mag tevens ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die
beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope
van zijn inbreng.
 
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien binnen één
jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot
geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekend-making van haar ontbinding.
 
Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaar zal
pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming door de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
 
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan
evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
 
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van accountant
en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een
persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
 
 
 
HOOFSTUK VII – DIVERSE BEPALINGEN
 
ARTIKEL VIJFENVEERTIG - VENNOOTSCHAPSRECHT - DEONTOLOGIE
 
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van 22 april 1999 of met de deontologische regels van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet geschreven worden beschouwd. 
 
SLOT – EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BENOEMING VAN HET BESTUUR
En onmiddellijk hebben comparanten, verenigd in algemene vergadering, tevens besloten als zaakvoerder, voor
onbepaalde duur, aan te stellen:
 
-VERLEDENS JORN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Die verklaart deze functie te aanvaarden.
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni 2016.
 
JORN VERLEDENS
Beherend vennoot – zaakvoerder
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


