





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zevensprong

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zwijnaardsesteenweg 6

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke

 
 
De ondergetekenden:
 
Boterberg Tom, Dr. Jean Vercouilliestraat 31, 9090 Melle
Van Goethem Kris, Blikstraat 81, 9340 Lede
Waeytens Johan, Gaversesteenweg 97, 9860 Scheldewindeke
Waelkens Kim, Vontstraat 2 A bus 301, 9700 Oudenaarde
 
 
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
 
 
TITEL I.  NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
 
 
Artikel 1
 
De VZW draagt de naam: De Zevensprong.
 
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden onmiddelijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”
 
Artikel  2
 
De zetel van de vzw is gevestigd te Zwijnaardse Steenweg 6, 9820 Merelbeke, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 

 *14305166*
Neergelegd
04-06-2014

0553591668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3.
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
De ontwikkeling en versterking van het sociale netwerk en de ondersteuning van vorming en onderwijs in
Merelbeke om tot de ontwikkeling van een leer- en leefomgeving bij te dragen en dit door onder meer emotioneel,
financieel, materieel en intelectueel, (pedagogisch, didactisch) de scholen, haar leerlingen, ouders, leerkrachten
en directie te ondersteunen en aldus bij te dragen tot de bloei van de scholen
 
Om dit doel te bereiken kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen of deze doelstellingen bevorderen, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
de  ideële niet-winstgevende doelstellingen. Ze kan tenslotte haar medewerkig verlenen aan alle werken waarvan
het doel hetzelfde is als het hare.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 
Het fungeren als sociale kas voor leerlingen en leerkrachten
De organisatie van feesten. (Kerstmarkt, Eetfestijn,…)
Het uitbouwen van een ouderwerking
Het uitbouwen en onderhouden van oudleerlingenwerking
Het inrichten van lezingen en voordrachten
Het ontwikkelen en aankopen van (educatief )materiaal.
Het ontwikkelen en verdelen van cursusmateriaal en handboeken.
Netwerken
Actief zoeken naar mecenassen
Lessen en workshops geven
Vrijwilligers ronselen en werknemers aanwerven.
Het inrichten  van studie  en naschoolseopvang
Het vergoeden bij geleden schade in kader van de opdracht
Het organiseren van “time-out” initiatieven.
Het bijdragen tot de ontwikkeling van de pedagogische visie.
Het ontwikkelen, promoten en aanbieden van een gezonde leef-en voedingsomgeving
Het ontwikkelen, promoten en aanbieden van naschoolse opvang en studie.
 
Artikel 4.
 
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
TITEL II. DE LEDEN
 
 
 
Artikel 5
 
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden, steundende leden en ereleden. Het aantal leden is niet
beperkt. Er zijn minstens 3 effectieve  leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen (vzw-wet).
 
Artikel 6
 
De effectieve leden zijn:
a. de oprichters zijn de eerste effectieve leden
b. personen die door de algemene vergadering als dusdanig worden aanvaard.
 
Artikel 7
 
Iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon en/of organisatie kan zich kandidaat stellen als effectief lid op
voorwaarde dat ze de doelstelling van de vzw onderschrijven. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling
schriftelijk aan de secretaris.
 
De algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als effectief lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 2/3e van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als effectief lid.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Artikel 8
 
Effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de vzw-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de algemene vergadering en die
maximum 1000 EURO zal bedragen.
 
Artikel 9
 
De steunende leden zijn zij die jaarlijks een door de raad van bestuur vastgestelde minimum bijdrage betalen. De
steunende de leden kunnen opgedeeld worden in verschillende categoriën. De raad van bestuur kan per
categorie ondermeer verschillend lidmaatschapsgeld en een verschillende toegang tot haar activiteiten
vastleggen.
 
Artikel 10
 
De ereleden zijn leden die een jaarlijkse bijdrage betalen die door de raad van bestuur wordt vastgelegd en
hiermee hun steun en symphatie voor het doel van de vzw betuigen.
 
Artikel 11
 
De effectieve, steunende en de ereleden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
 
De jaarlijks te betalen bijdrage voor de leden en het tijdstip van betaling wordt vastgelegd door de raad van
bestuur. Bij niet-betaling worden de leden door de raad van bestuur aangemaand hun bijdrage binnen een
bepaalde termijn te betalen. Het lid dat niet betaalt binnen dertig dagen na afloop van de bepaalde termijn, wordt
geacht ontslagnemend te zijn.
 
Als een effectief lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de
raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5e  van alle effectieve leden, worden beëindigd door een besluit
van de algemene vergadering, waarop minstens de helft van alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn en waarbij voor de beslissing een 2/3e meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden vereist is.
 
Het effectieve lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
Steunende en ereleden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door eenzijdig besluit van
de raad van bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Geen enkel effectief, steunend of erelid lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de
vzw op grond van de enkele hoedanigheid van effectief, steunend of erelid. Deze uitsluiting van rechten op de
activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan
ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
TITEL III. ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 12
 
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden. Indien het effectief lid een rechtspersoon is kan hij
door slechts één vaste afgevaardigde vertegenwoordigd worden. Alle effectieve leden hebben stemrecht. Elk
effectief lid heeft één stem.
 
De oprichters hebben een vetorecht.
 
Waarnemers kunnen op uitnodiging de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de algemene vergadering richten.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar door de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn toegekend en door de onderhavige statuten.
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden:
 
-           het wijzigen van de statuten,
-           de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-           de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-           de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-           de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-           de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-           de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-           de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-           alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 14
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders. De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld.
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste 14 dagen voor de vergadering.
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet tenminste 4 dagen voor de vergadering aan de
raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld
worden.
 
Artikel 15
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de vzw-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3e
van de effectieve leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3e
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3e van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5e van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Effectieve leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere effectieve leden worden
vertegenwoordigd. Elk effectief lid kan maximum één volmacht dragen.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door één  van de effectieve
leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
Artikel 16
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Dit geldt tevens voor belanghebbende derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR
 
 
 
Artikel 17
 
De vzw wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste 3 bestuurders. Om tot bestuurder
verkozen te worden moet men effectief lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde vertegenwoordiger van
het lid, indien deze een rechtspersoon is. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat effectief lid is van de vereniging. Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van
drie leden heeft, mag de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde lid
wordt aanvaard, zal een algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
Artikel 18
 
De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
De raad van bestuur kan onder haar leden een voorzitter, secretaris, penningmeester en elke andere functie die
zij noodzakelijk acht aanduiden.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden afgezet door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist,
alsook  binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders. De raad wordt voorgezeten
door de voorzitter of, bij diens afwezigheid de penningmeester. De vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vzw of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
 
Artikel 19
 
De raad van bestuur beraadslaagt en beslist als college. De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en
besluiten, wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig is op de vergadering. Elke bestuurder heeft één
stem. De besluiten worden genomen in concensus of indien nodig bij eenvoudige meerderheid van stemmen van
de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel geacht verworpen te zijn
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
 
Artikel 20
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de secretaris bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van
26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
Artikel 21
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aanlegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 22
 
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de vzw-wet de
algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere bestuurders
of derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de vzw of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vzw
in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die afzonderlijk kunnen
handelen.
 
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
b) door afzetting door de raad van bestuur.
 
Artikel 23
 
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
 
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
 
 
TITEL V. BEGROTING EN REKENINGEN
 
 
 
Artikel 24
 
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 vzw-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
 
TITEL VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
  
Artikel 25
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden.
 
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling
 
Artikel 26
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
 
De algemene vergadering van 22/05/2014 heeft tot bestuurders benoemd:
 
Boterberg Tom, Dr. Jean Vercouilliestraat 31, 9090 Melle, geboren op 10/02/1984, te Gent
Van Goethem Kris, Blikstraat 81, 9340 Lede, geboren op 30/03/1967, te Beveren
Waeytens Johan, Gaversesteenweg 97, 9860 Scheldewindeke, geboren op 08/07/1965, te Gent
 
 
 
  
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
De raad van bestuur van 22/05/2014 heeft onder zijn leden volgende gemachtigde functies verdeeld:
 
 
Voorzitter: Waeytens Johan, Gaversesteenweg 97, 9860 Scheldewindeke, geboren op 08/07/1965, te Gent
 
Secretaris: Boterberg Tom, Dr. Jean Vercouilliestraat 31, 9090 Melle, geboren op 10/02/1984, te Gent
  
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vzw
in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die afzonderlijk kunnen
handelen.
 
 
 
  
 
 
 
Te Merelbeke, op 22/05/2014  
 
 
 
 
 
 
 
Waeytens Johan
Voorzitter
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


