





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FENIX DEVELOPMENTS

Burg. Wambacqstraat 10/A
1790 Affligem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte van notaris Aileen Reniers, te Asse, op 24 juni 2014, Geregistreerd op het
registratiekantoor ASSE-AA op zevenentwintig juni tweeduizendveertien (27-06-2014) Register 5
Boek 645 Blad 055 Vak 0003, dat:
 
     De heer Verkammen, Tom, geboren te Aalst op 14 juli 1978, en zijn echtgenote mevrouw Van de
Gucht, Marina Maria Julien, geboren te Asse op 4 juni 1979, samen wonende te 1790 Affligem,
Burgemeester Wambacqstraat 10/A,
    
     Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. De naam luidt
“FENIX DEVELOPMENTS”.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1790 Affligem, Burg. Wambacqstraat 10/A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk gewest bij besluit van de zaakvoerder(s). De vennootschap kan, bij
enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen,
stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor haar eigen rekening of voor
rekening van derden en/of tussenpersonen:
-    Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-    Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
-    Carrosserieherstelling;
-    Garagehouder;
-    Detailhandel in auto’s en lichte vrachtwagens;
-    Klein- en groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in
tweedehands onderdelen;
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen. Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet
verstaan worden in de uitgebreidste zin.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op € 18.600,00. Het kapitaal wordt

 *14306004*
Neergelegd
01-07-2014

0554946502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/zestigste (1/60ste) van het maatschappelijk kapitaal. Ieder
aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Op de aandelen werd als volgt ingeschreven : Door de voornoemde heer Tom Verkammen op 59
aandelen, aan de prijs van € 310,00 per aandeel, hetzij voor € 18.290,00 in totaal, en door de
voornoemde mevrouw Marina Van de Gucht op 1 aandeel, aan de prijs van € 310,00 per aandeel,
hetzij voor € 310,00 in totaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst, én volgestort ten belope van € 6.200,00, elk aandeel voor een gelijk
deel, in geld, door de oprichters. Ondergetekende notaris bevestigt dat bedoeld bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING
Bank, zoals blijkt uit een attest afgeleverd door deze financiële instelling op 20 juni 2014, dat hem is
overhandigd.
 
De effecten zijn ondeelbaar. De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de
uitoefening van de aan de vennoten toegekende rechten betreft. Indien het effect toebehoort aan
verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de aan het effect
verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het
aandeel tegenover de vennootschap. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een
aandeel, dan worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Als de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij
door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in
de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, indien
er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum
bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag
dat de som van vijfduizend euro overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste vrijdag van
de maand juni, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen. Bovendien
moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de
agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste
vijftien dagen na de aanvraag. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen. Iedere persoon kan verzaken
aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden beschouwd als hij
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing. De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere
exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende beslissing ten laatste 20 dagen voor de
datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de zetel van de vennootschap is toegekomen
en alle vereiste handtekeningen draagt. Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen
uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering,
dan moet(en) de zaakvoerder(s) de algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend. De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde
voorstellen, moet worden aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de
vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste
handtekeningen draagt. Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of
bedoeld is dat alle agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige
schriftelijke beslissing te komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke
goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht. Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen
van de algemene vergadering die bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld
worden.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari  en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
 
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voor afgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die
niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort,
wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 
De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2015. De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2016.
2. De comparanten verklaren  dat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle
verbintenissen overneemt die vanaf 1 april 2014 voor rekening en ten name van de vennootschap
zijn aangegaan. Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
3. Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Verkammen, Tom,
geboren te Aalst op 14 juli 1978, echtgenoot van mevrouw Marina Van de Gucht, wonende te 1790
Affligem, Burgemeester Wambacqstraat 10/A.
4. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behouders andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
5. De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid COFIAC, gevestigd te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 113/8, met
ondernemingsnummer 456.702.526, vertegenwoordigd door haar bestuurders, of elke andere door
haar aangewezen persoon, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle  mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben
betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit
voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
     VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
Meester Aileen Reniers, geassocieerd notaris te Asse
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


