





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THMC

August Vermeylenlaan 5
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 9 oktober 2014, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “THMC”,
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-
Zolder, August Vermeylenlaan 5.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer TIMMERS Hans, geboren te Heusden-Zolder op 29 september 1987, ongehuwd en
verklarende een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd op de gemeente
Heusden-Zolder op 21 oktober 2011 met mevrouw Vanlaer Liesbet José Hermien, wonende te 3550
Heusden-Zolder, August Vermeylenlaan 5.
b) De vennootschap “LIVID”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3721 Vliermaalroot, Helstraat 57; BTW BE 0822.272.166;
rechtspersonenregister Tongeren.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
- Vervaardigen van vormkasten en gietvormen.
- Vervaardigen van gereedschappen, met uitzondering van vormkasten en gietvormen.
- Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen.
- Vervaardiging van andere producten van kunststof.
- Begeleiding van spuitgietmatrijs projecten en spuitgiet processen.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters.
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
- Industriële vormgeving.
- Verspanend bewerken van metalen.
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken.
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)

 *14309394*
Neergelegd
13-10-2014

0563935531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met geldelijke inbrengen, als volgt:
- door de heer Timmers Hans, oprichter voornoemd sub a), tot beloop van negenduizend vierhonderd
zesentachtig euro (€ 9.486,00), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd tweeënzestig euro (€
3.162,00) afbetaald;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIVID”, oprichter voornoemd sub
b), tot beloop van negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00), waarvan voorafgaandelijk
drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00) afbetaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen
zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst
kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2015.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de eerste vrijdag der maand juni om twintig uur, en voor de
eerste maal op vrijdag 3 juni 2016, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
TIMMERS Hans, geboren te Heusden-Zolder op 29 september 1987, ongehuwd, wonende te 3550
Heusden-Zolder, August Vermeylenlaan 5; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


