





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Transport Lieven Crombez
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8820 Torhout, Keibergstraat 202
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 21 februari 2014, ter registratie, blijkt dat door 
de heer CROMBEZ Lieven, geboren te Torhout op twee november negentienhonderd zevenentachtig( 
identiteitskaart nummer 591.7092165.15  – nationaal nummer 87.11.02-305.84), ongehuwd, wonende te 8820 
Torhout, Keibergstraat 202, een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Transport Lieven Crombez », gevestigd te 
8820 Torhout, Keibergstraat 202, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk 
aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van oprichter, 

het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van ondergetekende notaris.

Inschrijving door inbreng in geld

Comparant verklaart dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor 

de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:

- door heer Lieven Crombez, voornoemd: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor ACHTTIEN 

DUIZEND ZES HONDERD EURO (18.600,00 EUR);

Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en dat 

het bedrag van deze stortingen, hetzij ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (18.600,00 EUR), is 

gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE76 1430 8911 3395 geopend namens de 

vennootschap in oprichting bij Fintro op datum van twintig februari tweeduizend en veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van ACHTTIEN DUIZEND ZES 

HONDERD EURO (18.600,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:

DEEL II: STATUTEN

TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « Transport Lieven Crombez ».

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8820 Torhout, Keibergstraat 202.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het  

Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening 

van derden, hetzij in deelneming met derden:

- Alle vervoer van goederen  voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in binnen- als buitenland, 

en dit in de meest ruime zin.

- Het uitvoeren van opdrachten voor  uitzonderlijk vervoer langs de weg.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301969*

Neergelegd

24-02-2014

0546814239

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Alle bemiddeling in vervoerzaken, bevrachting, douane- en administratieve verplichtingen;

- De verhuring van alle roerende en onroerende goederen en meer in het bijzonder van auto’s, vrachtwagens, 

opleggers, kraanwagens, heftrucks en dergelijks; Het uitvoeren van depannages;

- Uitvoeren van alle kraan, graaf- en nivelleringswerken, alsook grondverzet en het bouwrijp maken van terreinen.

- Het aanplanten, onderhouden van alle tuinen, terreinen, parkings, parken en omgevingswerken.

- Het opslaan van en vrachtbehandeling van alle goederen.

- Aannemer van metsel- en betonwerken, algemene bouwwerkzaamheden, onderneming voor het optrekken van 

gebouwen, ruwbouw, binnen- en buitenschrijnwerk, het plaatsen van muurbekleding en vloerbekleding en 

chapes, het uitvoeren van alle dakwerkzaamheden, leggen van vloeren, het plaatsen van allerhande 

wandbekledingen, beglazing en allerhande pleisterwerken, schilder- en behangwerken, uitvoeren van 

waterdichtingwerkzaamheden, interieurinrichting, vervaardigen en plaatsen van sierschouwen en andere 

ornamenten, dit alles in de meest ruime zin.

- Projectontwikkeling en realisatie van alle bouwwerken en renovatiewerken.

- Het uitvoeren van alle bouwwerken met één of meerdere onderaannemers.

- Het slopen van allerhande bouwwerken.

- Alle diensten en handelingen met betrekking tot veiligheidscoördinatie, alsook het uitvoeren van diensten en 

afleveren van attesten mbt energieprestatiecertificaten.

- Hierbij mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen, materiaal en inrichtingen aankopen, in 

pacht nemen, huren, leasen, bouwen, verhuren of ruilen in het kader van de uitvoering van haar 

maatschappelijk doel;

- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 

maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.

- De vennootschap mag onder andere iedere dezer daden stellen ook in naam en voor rekening van om het even 

welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissaris, makelaar, vertegenwoordiger 

of tussenpersoon of onder gelijk welke andere naam.

- Het verlenen van advies en bijstand van zowel technisch, commercieel, administratief, financieel, economisch, 

sociaal en juridisch, dit alles in de meest ruime zin van het woord.

- Het uitvoeren van alle karweien, kortom : klusjesdienst.

- Het ontwikkelen, opstarten, uitbouwen, aanpassen van organisatiesystemen en alle praktische toepassingen 

met betrekking tot algemene leiding van bedrijven en die de werking van het bedrijfsleven in kunnen 

bevorderen. 

- het ontwikkelen, verkopen, kopen , in licentie nemen of geven van octrooien, patenten, know-how en 

aanverwante immateriële vaste activa.

- Het aan- en verkopen, import en export van alle goederen, voor eigen rekening of voor rekening van derden, dit 

in de meest ruime zin van het woord.

- Het uitvoeren van alle opdrachten, ambten, functies en waarnemen van alle bestuursopdrachten in de meest 

ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling verband houden. 

- Het verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 

goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 

verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 

roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en 

die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 

stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 

van deze roerende en onroerende goederen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 

betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop 

en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische 

of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke 

wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR) .

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder 

vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het 

maatschappelijk kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van de maand februari om 

veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene 

vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze 

datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het 

daaropvolgend jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand februari van het jaar 

tweeduizend en zestien.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:

Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:
De heer CROMBEZ Lieven, geboren te Torhout op twee november negentienhonderd zevenentachtig( 
identiteitskaart nummer 591.7092165.15  – nationaal nummer 87.11.02-305.84), ongehuwd, wonende te 8820 
Torhout, Keibergstraat 202, hier aanwezig en die aanvaardt.

Volmachten

De Fiduciaire Godderis, te Staden vertegenwoordigd door de heer Francky Godderis, of elke andere door hem 

aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te 

beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van 

de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 

vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 

algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd
Te worden op de grifftie van de rechtbank van koophandel

Notaris Christophe Kint, te Staden
Gelijktijdig hiermee neergelegd :
-expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


