





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DYNAMIC FINANCE

Zouwstraat 2
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert HOUBEN te Genk op 29 juli 2014, opgesteld voor
registratie naar analogie van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel
neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel blijkt dat:
1. Mevrouw VANDEREYCKEN Karen Micheline, geboren te Genk op dertien december
negentienhonderd vierenzeventig, nationaalnummer 74.12.13-230.48, ongehuwd, wonende te 3650
Dilsen-Stokkem - Lanklaar, Heuvelsvenlaan 43.
2. De heer CUSTERS Christophe, geboren te Genk op elf december negentienhonderd
negenenzeventig, nationaalnummer 79.12.11-039.16, ongehuwd, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem -
Lanklaar, Heuvelsvenlaan 43.
3. De heer CUSTERS Robert Armand Henri, geboren te Maaseik op eenentwintig september
negentienhonderd drieënvijftig, nationaalnummer 53.09.21-161.94, echtgenoot van mevrouw
VANDERHEIDEN Annie Bertha Paula , geboren te Beverlo op elf maart negentienhonderd
negenenveertig, nationaalnummer 49.03.11-254.78 , wonende te 3600 Genk, Zouwstraat  1.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding der goederen met gemeenschap van aanwinsten.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming DYNAMIC FINANCE.
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Zouwstraat 2.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
A)Vastgoedmakelaar
– het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
– alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
– de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
– het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
B) Verzekeringsmakelaar

 *14307015*
Neergelegd
05-08-2014

0557970229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle mogelijke makelaarsverrichtingen uit te voeren, met name op het vlak van verzekeringen,
financieringen, persoonlijke en hypothecaire leningen, leasings, enz.
Zij zal eveneens kunnen optreden als tussenpersoon op het vlak van beleggingen en het aantrekken
van spaargelden. Tegelijkertijd zal zij, in strikte naleving van de Belgische en internationale
wetgevingen en reglementeringen, alle vormen van consultancy kunnen leveren op het vlak van
diensten.
C) Consultancy- en Managementvennootschap
alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
– alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties in het kader van dit doel;
– consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
– het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
D) Optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten  
E) Optreden als tussenpersoon voor kredieten
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbreng in geld en volstort als volgt:
- Mevrouw Vandereycken Karen voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van
dertienduizend negenhonderd vijftig (13.950) euro, volstort ten bedrage van vierduizend zeshonderd
vijftig (4.650) euro, in ruil waarvoor zij vijfenzeventig (75) aandelen bekomt.
- De heer Custers Christophe voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van vierduizend
vierhonderd vierenzestig (4.464) euro, volstort ten bedrage van duizend vierhonderd achtentachtig
(1.488) euro, in ruil waarvoor hij vierentwintig (24) aandelen bekomt.
- De heer Custers Robert voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van honderd
zesentachtig (186) euro, volstort ten bedrage van tweeënzestig (62) euro, in ruil waarvoor hij één (1)
aandeel bekomt.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Record Bank geopend ten
name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24 juli 2014, bij ondergetekende notaris in
bewaring gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand mei om 14.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015.De comparanten verklaren
dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle
verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 mei 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
BENOEMINGEN
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigen de partijen dat de BVBA Dynamic Finance opgericht
is en nemen terstond de volgende beslissingen:
1. mevrouw Vandereycken Karen voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde tijd.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.

Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


