





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vrienden van het internaat Keerbergen VZW

(afgekort) : VIKA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vlieghavenlaan 18

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

 OPRICHTINGSAKTE VZW VRIENDEN VAN HET INTERNAAT KEERBERGEN
 
vzw Vrienden van het internaat Keerbergen
Vlieghavenlaan 18
3140 Keerbergen
 
De hierna vernoemde personen :
1. ANDRIES Johan, beheerder, wonende te 3140 Keerbergen, Grensstraat 34
     rijksregisternummer 610529-391.55     
2. VAN KRIEKEN Belinda, bode-kamerbewaarder, wonende te 2820 Rijmenam, Louterman 23
     rijksregisternummer 600111 032 32
3. DEHERT Nicolas, opvoeder, wonende te 3140 Keerbergen, Processieweg 24 bus 2
     rijksregisternummer 790201-293.89  
4. KOOPS Nicki, opvoeder, wonende te 3221 Holsbeek, Appelweg 9 / A101
     rijksregisternummer 820927-382.11    
5. VERHEYEN Sofie, opvoeder, wonende te 3012 Wilsele, Albert Woutersstraat 3
     rijksregisternummer 831124-330.91
6. TRIO Katleen, opvoeder, wonende te 3110 Rotselaar, Leuvensebaan 72,
     rijksregisternummer 831219-172.18
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei  2002,
onder de hierna volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten: 
 
STATUTEN
TITEL I. - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Art. 1. - Naam
De vereniging heeft de rechtsvorm van een vereniging zonder winstoogmerk, afgekort "v.z.w."
                         Haar naam luidt "vrienden van het internaat Keerbergen", afgekort “VIKA “
De naam en de afgekorte mogen gezamenlijk of elk afzonderlijk worden gebruikt, en dienen steeds te
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de rechtsvorm of de afkorting daarvan.
 
Art. 2. - Zetel
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 3140 Keerbergen, Vlieghavenlaan 18,  gelegen
 in het gerechtelijk arrondissement  Leuven.
 

 *14309338*
Neergelegd
10-10-2014

0563896632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3. - Doel
§ 1. De vereniging heeft tot doel, buiten alle politieke of filosofische strekkingen om, morele en
materiële hulp te verlenen aan het internaat Keerbergen, behorende tot Scholengroep 5 van het
Gemeenschapsonderwijs, en initiatieven te ondersteunen en aan te moedigen die kunnen bijdragen tot de
bloei van deze instelling.
§ 2.  De vereniging  mag  ook  op  bijkomstige  wijze  zekere  economische  activiteiten  uitoefenen  op
voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 
Art. 4. - Duur
De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden  worden.
 

 
TITEL II. - LEDEN
 
Art. 5. - Soort leden
De vereniging telt vaste en toegetreden leden. Het aantal vaste leden bedraagt ten minste vier (4)
en ten hoogste zes (6), De voornoemde leden zijn de huidige vaste leden. Enkel personeelsleden van de
scholengemeenschap Keerbergen kunnen vast lid zijn van de vereniging.
Het aantal toegetreden leden  is onbeperkt.
 
Art. 6. - Toetreding
§1. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
§2. Elke natuurlijke of rechtspersoon die belang heeft bij de verwezenlijking van het doel van de vereniging,
kan als lid toetreden tot de vereniging.
De aanvraag tot toetreding, die het onvoorwaardelijk akkoord met de statuten en reglementen van de
vereniging impliceert, moet schriftelijk gericht worden aan de raad van bestuur.
Het besluit tot aanvaarding van de toetreding wordt met gewone meerderheid van stemmen genomen door
de raad van bestuur. Deze beslissing is soeverein en hoeft niet te worden verantwoord.
§3. Een toegetreden lid kan, op schriftelijke aanvraag aan de raad van bestuur, worden aangenomen als
vast lid bij besluit van de algemene vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen.
 
Art. 7. - ontslag / uitsluiting / overlijden
§1. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt:
a) door vrijwillig ontslag.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
Het aldus genomen ontslag gaat in op het einde van het op het op dat ogenblik lopende werkingsjaar van de
vereniging, behoudens uitdrukkelijk andersluidende verklaring van het ontslagnemende lid.
b) door uitsluiting.
Elk lid dat door gedragingen en/of uitlatingen door elke andere vorm van kennelijk wangedrag of enige
 toestand die hetzij strijdig is met de openbare orde en zedelijkheid, of met de normale vormen van
 wellevendheid en respect, of die hetzij de vereniging in opspraak of diskrediet kan brengen of de vereniging
op enigerlei wijze schade kan berokkenen, kan worden uitgesloten bij besluit van de algemene vergadering
genomen met twee/derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, het betrokken lid
opgeroepen en in zijn verweer gehoord zijnde.
Het besluit tot uitsluiting heeft onmiddellijke ingang.
Het besluit tot uitsluiting dient niet gemotiveerd te worden en wordt bij aangetekende brief aan het
uitgesloten lid betekend.
c)  door het overlijden van het lid
§2. De uittredende of uitgesloten leden, de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben
geen aanspraken op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte
bedragen, van toekomstige aanbrengsten of andere prestaties vorderen. In geen geval kan in deze
gevallen, mededelingen of afschriften van rekeningen, verzegelingen van de goederen van de vereniging of
het opmaken van een inventaris geëist worden.
 
TITEL III. - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 8. - De algemene vergadering bestaat  uit alle vaste leden van de vereniging.
Een lid mag zich door een ander vast lid laten vertegenwoordigen d.m.v. een schriftelijke volmacht.
Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
 
Art. 9. - De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° de goedkeuring van de statuten en de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders  en de commissarissen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5° de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Art. 10. – Vergaderingen
§ 1. De leden van de algemene vergadering zullen ten minste éénmaal per jaar in vergadering
bijeenkomen, op een schriftelijke uitnodiging met vermelding van de dagorde.
 
§ 2. Buitengewone  algemene  vergaderingen  kunnen  gehouden  worden  op initiatief  van de raad  van
bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk te gebeuren ten minste acht (8) dagen op
voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van
bestuur of van twee bestuurders.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en stelt een
secretaris aan.
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die
uitdrukkelijk op de agenda staan.
§ 6.  In  gewone  gevallen  kan  de  algemene  vergadering  geldig  besluiten  nemen  met  eenvoudige
meerderheid  van  stemmen,  mits  ten  minste  de  helft  der  leden  aanwezig  of  vertegenwoordigd  is.
Haar besluiten zijn bindend voor alle leden.
Op de algemene vergadering hebben alleen de vaste leden stemrecht. Elk vast lid heeft één (1) stem.
Toegetreden leden kunnen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts enkel met een raadgevende
stem.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige
leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
Besluiten in verband met statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12, 20 en 26 quater  van de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, in acht genomen worden.
§ 7. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter
en secretaris en aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk binnen de maand na de datum van de algemene
vergadering. Alle verslagen worden ingeschreven in een register dat wordt bewaard  in de zetel, waar alle
leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden die van belang doen blijken kunnen uitreksels vragen die worden ondertekend door
twee (2) leden van de raad van bestuur.
§ 8. Al  de inkomsten zullen gebruikt worden voor het dekken van de lasten van de vereniging. Het
eventueel overschot mag nimmer verdeeld worden tussen de leden, maar zal overgedragen worden op het
volgende boekjaar.
 
TITEL IV. - RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11. – Samenstelling
§ 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat  uit ten
minste 3 bestuurders,  benoemd door de algemene vergadering en te allen tijde door deze afzetbaar, mits
een schriftelijke kennisgeving met een opzegging van ten minste vijftien (15) dagen.
§ 2. De beheerder van het internaat maakt van rechtswege deel uit van de raad van bestuur, vanaf het
ogenblik van zijn aanstelling tot het ogenblik van de beëindiging van zijn opdracht als beheerder.
§ 3. De bestuurders  oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 4. De bestuurders  worden verkozen voor onbepaalde tijd.
§ 5. De bestuurders  duiden onder elkaar een voorzitter, een secretaris en een schatbewaarder aan.
§ 6. De leden van de raad van bestuur dienen de hoedanigheid van personeelslid van de
scholengemeenschap Keerbergen te bezitten
 
Art. 12. – Bevoegdheden
§ 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Art. 13 - Vertegenwoordiging
§ 1. Hij treedt  op, als eiser of verweerder,  in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden
van rechtsmiddelen.
§ 3. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde
bestuurder  wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 4. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
§ 5. De personen belast met het dagelijks bestuur, of de bijzondere gevolmachtheden gaan geen enkele
persoonlijke verplichtingen aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
 
Art. 14. - Vergaderingen
§ 1. De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vereniging het vereisen.
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en
agenda.
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders
aanwezig zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere
bestuurder laten vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht
beschikken. Deze wordt schriftelijk overhandigd aan de andere leden van het bestuur. De besluiten van de
raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan de bestuurders  bezorgd wordt, uiterlijk binnen de maand na de bestuursvergadering.
Alle verslagen worden ingeschreven in een register dat wordt bewaard  in de zetel, waar alle
leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
De afschriften of uittreksels die in rechte of elders moeten worden voorgelegd, moeten ondertekend
worden door twee (2) leden van de raad van bestuur.
 
Art. 15. - De voorzitter en de schatbewaarder zijn de enige die een bestelling of uitgave voor de vereniging
kunnen doen. Elke bestelling of betaling wordt uitsluitend geldig ondertekend door één van beide.
Een betaalbewijs kan een factuur, kasticket of gehandtekend geschreven document zijn.
 
Art. 16. -  De personen belast met het dagelijks bestuur, of de bijzondere gevolmachtheden gaan geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de uitoefening van hun opdracht. De vereniging is aansprakelijk voor de
foute die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelden of de organen waardoor zij handelt.
 
TITEL V. - DIVERSE BEPALINGEN
 
Art. 17. -  § 1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december  behalve voor het eerste boekjaar dat loopt
vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
§ 2. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn
beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de
begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden  na de afsluiting van
het boekjaar, onderworpen  aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Art. 18. - In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het
aanzuiveren der lasten, overgedragen aan de campus Atheneum Keerbergen.
 
Art. 19. - Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, van toepassing.
 
Art. 20 - Voor zoveel als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling,  verleend aan
mevrouw TRIO Katleen, wonende te 3110 Rotselaar, Leuvensebaan 72, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen om inschrijving en latere wijzigingen van de vereniging te vorderen in het personenregister (PRP)
bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen (KBO)
 
Keerbergen, tien oktober twee duizend veertien
 
Ondertekend,
Trio Katleen, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


