





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEVISCH-INVEST

Robert Vandammestraat(Kok) 194
8670 Koksijde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke),
op 27 mei 2014 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “DEVISCH-
INVEST” met zetel te 8670 Koksijde, Robert Vandammestraat 194,  opgericht
I.-OPRICHTERS: 1. De heer DEVISCH Peter Richard, wonende te 8670 Koksijde, Robert
Vandammestraat 192
2. Mevr. DELGATTE Dominique Suzanne, te 8670 Koksijde, Robert Vandammestraat 192
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “DEVISCH-INVEST”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde, Robert
Vandammestraat 194
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 27 mei 2014 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
- het beheer van een roerend en onroerend patrimonium
- het bestaande patrimonium te behouden, in de ruimste zin van het woord, te beheren, en
oordeelkundig uit te breiden;
- het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen, in
leasing nemen of geven van alle onroerende goederen, al dan niet gebouwd, en al dan niet
gemeubeld;
- het nemen van participaties en deelnemingen in andere ondernemingen, alsmede het borgstellen
ten overstaan van derden met het oog op commerciële en financiële verhandelingen voor deze
derden en het waarnemen van alle bestuursmandaten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen,
inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig (analoog) of aanverwant doel nastreven, of wier doel van natuur is dat van de
vennootschap te bevorderen.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte-genwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 12.400 door storting op een bijzondere rekening bij de
ING BANK.
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een

 *14305120*
Neergelegd
03-06-2014

0553551581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere zaakvoerder
Externe vertegenwoordiging : iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of
tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met
uitzondering van een eventuele bevoegdheidsdelegatie.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, de heer DEVISCH
Peter Richard, rijksregisternummer 69.04.20 329-63, geboren te Nieuwpoort op 20 april 1969,
wonende te 8670 Koksijde, Robert Vandammestraat 192.
Bij sterfgeval, interdictie, ontslag, onbekwaamverklaring, kennelijk onvermogen, langdurige ziekte,
staat van geestelijk onvermogen om welke reden dan ook van de heer Peter Devisch, voornoemd,
wordt automatisch voorzien in zijn vervanging door volgende statutaire zaakvoerder - opvolger:
mevrouw DELGATTE Dominique Suzanne, rijksregister-nummer 76.07.11 122-29, geboren te
Torhout op 11 juli 1976, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Robert Vandammestraat 192.
Wanneer deze opvolgingsregel niet mogelijk is, en er geen zaakvoerder meer is, moet, door de
vennoot die de meeste aandelen bezit, de algemene vergadering worden bijeengeroepen binnen de
maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te voorzien.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het 
 jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 31 december 2015
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18u. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2016.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name Accountantskantoor Van Maele
vertegenwoordigd door de heer Freddy Van Maele.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,    
                                   Wim MAES, geassocieerd notaris
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 27.05.2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


