





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HSAN MANAGEMENT vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkhofstraat 449

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

 HSAN MANAGEMENT V.Z.W. STATUTEN
De ondergetekenden:
De heer De Roeck Jonas Paul Maria, wonende te 2850 Boom, Kerkhofstraat 449, geboren op 17/12/1990 te
Rumst
De heer De Roeck Maarten Karl Rachel, wonende te 2850 Boom, Kerkhofstraat 449, geboren op 30/03/1992 te
Rumst
De heer Du Jardin Kristof, wonende te 2018 Antwerpen, Sint-Thomasstraat 12, geboren op 22/07/1989 te Mortsel
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:

 Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1 De vereniging draagt de naam “HSAN MANAGEMENT V.Z.W.” en is opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 2 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Boom 2850, Kerkhofstraat 449, gelegen in het gerechtelijke
arrondissement Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Art. 3 Het doel van de vereniging is:
 Het organiseren van activiteiten voor muziekgroep ‘Set Things Right’. Hiertoe zal de vereniging onder meer
volgende activiteiten ontwikkelen:
-           Organiseren van concerten
-           Opnemen van muziek
-           Opnemen van videoclips
-           Uitbrengen van albums.
 Daarnaast kan HSAN MANAGEMENT V.Z.W alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van
deze doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten
en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstellingen.
 
Hoofdstuk ll. Leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit
werkende leden en toegetreden leden.
Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de doelstellingen. Het
binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement. Werkende leden hebben alle
bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene
vergadering. Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging.

 De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:

 *14302784*

Neergelegd

19-03-2014

0548717815

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De heer De Roeck Jonas Paul Maria, Boom
 De heer De Roeck Maarten Karl Rachel, Boom
 De heer Du Jardin Kristof, Antwerpen
 
 
De stichters van de vereniging beslisten op 15/01/2014 om de volgende personen aan te duiden als eerste
bestuurders van HSAN MANAGEMENT V.Z.W.:
·      De Roeck Jonas Paul Maria, voorzitter, 17/12/1990 te Rumst
·      De Roeck Maarten Karl Rachel, ondervoorzitter, 30/03/1992 te Rumst
·      Du Jardin Kristof, penningmeester/secretaris, 22/07/1989 te Mortsel
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men
aan geen specifieke voorwaarden voldoen. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene
Vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het binnenhuisreglement.
 Art. 7. Er wordt geen extra bijdrage gevraagd aan de leden.

Hoofdstuk lll. Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de
bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 9. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze A.V. komt samen in januari, bij aanvang van een nieuw jaar.
Art. 10. De beslissingen van de algemene vergadering wordt via een verslag aan de leden bekendgemaakt. Het
verslag wordt ondertekend door de voorzitter en ligt ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vzw.
Art. 11. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
Art. 12. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt via e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda
van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering
verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
Art. 13. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste tweederden van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de
ontbinding van de vereniging geldt de wet op de vzw's.
Art. 14. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht.
 
 
 
 
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 15. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum
zes leden. De leden worden voor een periode van 2 jaar benoemd door de algemene
vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het mandaat dient 2-jaarlijks door de A.V.
herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid
door de volgende algemene vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
Art. 16. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester
en bepaalt hun bevoegdheden.
Art. 17. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze
bevoegdheden delegeren. De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en
adviesraden, het aannemen en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het
aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven
van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
Art. 18. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
Art. 19. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de raad van bestuur vereist. Dit bedrag wordt vast gesteld in het huisreglement.
Art. 20. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt via e-mail. Deze
vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór
de raad van bestuur verstuurd.
Art. 21. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone
meerderheid aanwezig is. De beslissingen worden genomen door een eenvoudige
meerderheid van de aanwezige of door volmacht vertegenwoordigde leden.
Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander bestuurslid. Bij beslissingen i.v.m.
het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid vereist. Deze beslissingen worden
genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht vertegenwoordigde leden.
Art. 22. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op
de maatschappelijke zetel ter inzage liggen van de leden. T.a.v. derden liggen
enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het verenigingsdossier.
Art. 23. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.

 Hoofdstuk V. Diversen
Art. 24. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van
respectievelijk het afgelopen en komend boekjaar, lopend van 1 september tot en met 31augustus. Deze worden
onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de
bestuurders.
Art. 25. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van
27 juni 1921.
Art. 26. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
Art. 27. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de
wet van 27 juni 1921.

 Opgemaakt te Boom op 15/1/2014 in 2 originele exemplaren.
 
Jonas De Roeck: voorzitter                    Kristof Du Jardin: secretaris 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


