





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immo-Prospect

Kattenberg 100
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zestien december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer VERFAILLIE Michel Charles Clement, geboren te Wilrijk op vijftien april negentienhonderd
negenenveertig, wonende te 3700 Tongeren, Neerrepenstraat 22.
b. Mevrouw AKCHOUCH Nevela, geboren te Antwerpen op twintig december negentienhonderd
achtenzestig,  wonende te 2018 Antwerpen, Werkstraat 32.
c. De heer AKCHOUCH Loukmane, geboren te Antwerpen op één juni negentienhonderd
negenentachtig, wonende te 2660 Antwerpen (district Hoboken), Kapelstraat 119.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
Immo-Prospect
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Kattenberg 100.
Hij mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht.
De vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het investeren in diverse economische  projecten.
- Het aankopen, beheren, verhuren, investeren, van en in alle onroerende en roerende goederen, 
met uitzondering van de activiteiten bedoeld in het Koninklijk Besluit van vijf augustus negentien-
honderd éénennegentig over het vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het participeren door middel van inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle andere
vennootschappen.
- Het verzorgen van de administratie, en het leveren van alle andere diensten ten behoeve van
derden.
- Alle onroerende verrichtingen, namelijk: het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende
goederen, zowel in binnen- als in buitenland, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken,
alle verrichtingen welke eigen zijn aan de landbouw en hoveniersbedrijven, alle beheer van
onroerende goederen.
- Het uitbaten van een adviesbureel met onder meer marktstudie en aanverwanten, de commissie-
handel, de makelaardij en de tussenhandel in het algemeen.
- Alle syndicusactiviteiten, voor zover de vereiste attesten voorhanden en/of aanwezig zijn.
- Het verlenen van adviezen zowel op financieel,  economisch, commercieel en administratief
gebied, de organisatie van bedrijven en VZW's, alsmede het beheer en de vertegenwoordiging van
bedrijven en VZW's.
 

 *14312871*
Neergelegd
17-12-2014

0506907845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest uitgebreide zin genomen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag alle industriële, commerciële, financiële roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag langs alle rechtswegen deel nemen aan alle zaken, ondernemingen, of
vennootschappen met een identiek gelijkaardig of aanverwant doel, of die van aard zijn om de
ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen.
Zij mag leningen verstrekken aan andere vennootschappen
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel, analoog of aanverwant
doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de raad van bestuur alle handelingen kan stellen die, op
welke wijze ook, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door
duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twintigduizend euro (€ 20.000,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer VERFAILLIE Michel, voornoemd, voor zeshonderd euro (€ 600,00), zijnde dertig (30)
aandelen;
- door mevrouw AKCHOUCH Nevela, voornoemd, voor duizend euro (€ 1.000,00), zijnde vijftig (50)
aandelen.
- door de heer AKCHOUCH Loukmane, voornoemd, voor achttienduizend vierhonderd euro (€
18.400,00), zijnde negenhonderd twintig (920) aandelen;
Totaal: Twintigduizend euro (€ 20.000,00) zijnde duizend (1.000) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet. Het mandaat
van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: De heer VERFAILLIE Michel, voornoemd, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om
elf uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


