





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Toneel Sint-Pieter VZW

(afgekort) : Toneel Sint-Pieter

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lepelstraat 22

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

TONEEL SINT-PIETER vzw in oprichting
Lepelstraat 22, 3800 Sint-Truiden
 
OPRICHTINGSAKTE
 
Tussen de ondergetekenden,
 
1.        de heer Aimé Leopold Joseph, Piccard, adres Naamsevest 86, 3800 St-Truiden;
2.        mevrouw Gerda Louisa Victoria, Van Roosbroeck, adres Naamsevest 86, 3800 St-Truiden;
3.        mevrouw Anny Francine Gislene, Lesuisse, adres Slagmolenstraat 79, 3800 StTruiden;
4.       mevrouw Anita Angèle Josephine, Cleeren, adres Zepperenweg 118, 3800 St-Truiden;
5.        de heer Marc Julien Eugene Maurice, Goossens, adres Lepelstraat 22, 3800 St-Truiden;
6.       de heer Marc Marie Louis, Willems, adres Halmaal-Dorp 106, 3800 St-Truiden;
7.        mevrouw An, Piccard, adres Dorpsstraat 69A, 3440 Zoutleeuw;
8.       de heer Bart, Vandendael, adres Dorpsstraat 69A, 3440 Zoutleeuw;
 
wordt overeengekomen, heden een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en de statuten ervan als volgt
vast te stellen:
 
IDENTITEIT
Artikel 1
De vereniging draagt als naam Toneel Sint-Pieter. Haar maatschappelijke zetel is gevestigd Lepelstraat 22, te
3800 Sint-Truiden, in het gerechtelijk arrondissement Limburg.
 
DOELSTELLINGEN
Artikel 2
De vereniging heeft tot doel, in het raam van het georganiseerde amateurtheater in Vlaanderen en van de ruime
sociaal-culturele sector, de theaterkunst te beoefenen en aldus bij te dragen tot de algemene cultuurspreiding. Zij
kan alle initiatieven nemen of steunen en activiteiten organiseren of mede-organiseren die tot de verwezenlijking
van die doelstellingen bijdragen of kunnen bijdragen.
 
DUUR
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
LEDEN

 *14310567*
Neergelegd
06-11-2014

0567669338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De effectieve leden en zij alleen maken de algemene
vergadering van de vereniging uit. De wettelijke bepalingen zijn uitsluitend op de effectieve leden toepasselijk.
Deze statuten zijn toepasselijk op de effectieve en de toegetreden leden.
 
Artikel 5
Het aantal effectieve leden bedraagt ten minste vier. De effectieve leden zijn de in de aanhef van deze
oprichtingsakte vermelde oprichters en eenieder die later als zodanig in de vereniging wordt opgenomen.
 
Artikel 6
6.1. Uitsluitend natuurlijke personen kunnen als effectieve leden in de vereniging worden opgenomen, mits
aanvaard te worden door de raad van bestuur. Hun kandidaatstelling geschiedt hetzij door middel van een
persoonlijk verzoek dat zij richten tot de voorzitter van de raad van bestuur, hetzij door middel van een voordracht
die door een effectief lid bij de raad van bestuur wordt ingediend.
 
6.2. De toegetreden leden evenwel, die overeenkomstig artikel 21 tot lid van de raad van bestuur worden
benoemd, worden ingevolge die benoeming meteen als effectieve leden in de vereniging opgenomen.
 
6.3. Een effectief lid kan door schriftelijke mededeling gericht aan de raad van bestuur te allen tijde de vereniging
verlaten. Het ontslag wordt verleend door de raad van bestuur.
 
6.4. Een effectief lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage binnen drie maanden na het verzoek daartoe niet betaalt,
wordt geacht met onmiddellijke ingang ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 7
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Zij kan
niet meer bedragen dan tweehonderdvijftig euro.
 
Artikel 8
Gewezen effectieve leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen de teruggave van betaalde bijdragen of gedane  inbrengen en schenkingen of enige vergoeding voor
geleverde prestaties of inzage in de rekeningen of een boedelbeschrijving niet vorderen, evenmin als de zegels
laten leggen.
 
Artikel 9
Het aantal toegetreden leden is onbeperkt. De toegetreden leden hebben een  structurele band met de
vereniging en zijn daardoor, samen met de effectieve leden, actief betrokken bij haar werking en de
verwezenlijking van haar doelstellingen.
 
Artikel 10
10.1. Uitsluitend natuurlijke personen kunnen als toegetreden leden in de vereniging worden opgenomen, mits
aanvaard te worden door de raad van bestuur. Hiertoe richten zij een verzoek tot de voorzitter of een ander lid
van de raad van bestuur.
 
10.2. Een toegetreden lid kan te allen tijde en zonder verplichting tot enige mededeling de vereniging verlaten.
 
10.3. Een toegetreden lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage binnen drie maanden na het verzoek daartoe niet
betaalt, wordt geacht met onmiddellijke ingang ontslagnemend te zijn.
 
10.4. De uitsluiting van een toegetreden lid geschiedt door de raad van bestuur en dit met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 11
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Zij
kan niet meer bedragen dan tweehonderdvijftig euro.
 
Artikel 12
Gewezen toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen de teruggave van betaalde bijdragen of gedane inbrengen en schenkingen of enige vergoeding voor
geleverde prestaties of inzage in de rekeningen of een boedelbeschrijving niet vorderen, evenmin als de zegels
laten leggen.
 
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Zij alleen is overeenkomstig de wet bevoegd
voor:
a) de wijziging van de statuten;
b) de benoeming en de afzetting van de leden van de raad van bestuur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

c) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval hun een
bezoldiging wordt toegekend;
d) de kwijting aan de leden van de raad van bestuur en aan de commissarissen;
e) de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
f) de uitsluiting van effectieve leden;
g) de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
De andere bevoegdheden van de algemene vergadering zijn deze die haar door deze statuten worden
toegekend.
 
 
 
Artikel 14
De algemene vergadering wordt ten minste één maal per boekjaar en alleszins binnen zes maanden na afsluiting
van het boekjaar, en ook telkens één vijfde van de effectieve leden er bij de voorzitter of de secretaris per
gewone briefpost of langs elektronische weg om verzoekt, bijeengeroepen. Op het verzoek van één vijfde van de
effectieve leden moet de raad van bestuur binnen de eenentwintig dagen voorzien in de bijeenroeping en moet
de bijeenkomst uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.
 
Artikel 15
De bijeenroeping van de algemene vergadering vermeldt de plaats, de datum, het aanvangsuur en de agenda.
Ze wordt uiterlijk tien kalenderdagen vooraf namens de raad van bestuur door de voorzitter of de secretaris per
gewone briefpost of langs elektronische weg aan alle effectieve leden toegezonden.
 
Artikel 16
De agenda van de algemene vergadering wordt namens de raad van bestuur bepaald door de voorzitter of de
secretaris of  beiden, met dien verstande dat elk voorstel of onderwerp, dat door ten minste één twintigste van de
effectieve leden is ondertekend en aan de voorzitter uiterlijk drie kalenderdagen vooraf per gewone briefpost of
langs elektronische weg wordt overgemaakt, in de agenda wordt opgenomen. Van de vastgestelde agenda kan
slechts worden afgeweken indien alle effectieve leden aanwezig zijn en iedereen hiermee akkoord gaat.
 
Artikel 17
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden gelijk stemrecht. Een effectief lid dat verhinderd is
aanwezig te zijn, kan zich evenwel bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Een
volmachthebbend effectief lid kan ten hoogste één volmachtgevend effectief lid vertegenwoordigen en dit slechts
bij voorlegging van een op naam verleende schriftelijke en ondertekende volmachtbrief.
 
Artikel 18
18.1. De algemene vergadering beslist geldig ongeacht het aantal aanwezige of bij volmacht vertegenwoordigde
effectieve leden en de beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de stemmen, behoudens
in de hierna vermelde gevallen. Een stemming verloopt geheim zodra één van de aanwezige effectieve leden
erom verzoekt. Voor de vaststelling van de eenvoudige of een andere meerderheid van de stemmen worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen niet meegeteld.
 
18.2. Tot wijziging van de statuten en tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering
slechts geldig indien de voorstellen tot wijziging, respectievelijk het voorstel tot ontbinding, gedetailleerd in de
agenda zijn opgenomen en indien ten minste twee derden van de effectieve leden aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum niet bereikt wordt, kan tijdens een tweede bijeenkomst van de
algemene vergadering na ten minste zestien kalenderdagen volgend op de eerste, geldig tot wijziging van de
statuten worden beslist, ongeacht het aantal aanwezige of geldig vertegenwoordigde effectieve leden.
 
18.3. Tot wijziging van de statuten beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden samen.
Tot een statutaire wijziging van de doelstellingen van de vereniging kan evenwel slechts worden beslist met een
meerderheid van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
 
18.4. Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
 
18.5. Tot uitsluiting van een effectief lid beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt
uitdrukkelijk op de agenda voorkomt en het betrokken effectief lid uitgenodigd is om in zijn verdediging te kunnen
voorzien. Tot uitsluiting van een effectief lid kan bovendien slechts worden beslist met een bijzondere
meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
 
Artikel 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van de beslissingen van de algemene vergadering worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan de
effectieve leden overhandigd of per gewone briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden
bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage gehouden van de effectieve leden en elke derde die erom
verzoekt en hierbij enig wettig of rechtmatig belang aantoont. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit
worden op verzoek en ten behoeve van een belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de
secretaris.
 
RAAD VAN BESTUUR
Artikel 20
De vereniging wordt bestuurd door haar raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie leden,
hetgeen overeenkomstig de wet inhoudt dat hij ten minste één lid minder telt dan de algemene vergadering.
 
Artikel 21
21.1. De leden van de raad van bestuur worden door en onder de effectieve en de toegetreden leden van de
vereniging verkozen en vervolgens door de algemene vergadering tot lid van de raad van bestuur benoemd.
 
21.2. Voor de verkiezing van de leden van de raad van bestuur zijn alle effectieve leden van de vereniging
kandidaat tenzij ze vóór de stemming verklaren geen kandidaat te zijn, evenals de toegetreden leden die zich bij
de voorzitter expliciet en uiterlijk twee weken vóór de stemming kandidaat stellen.
 
21.3. De toegetreden leden die aldus tot lid van de raad van bestuur worden benoemd, worden ingevolge deze
benoeming, zoals bepaald in artikel 6, meteen als effectief lid in de vereniging opgenomen.
 
21.4. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare periode van vijf jaar.
Ingeval van voortijdig openvallen van een mandaat van lid van de raad van bestuur kan de raad van bestuur
binnen drie maanden de procedure inzetten tot tussentijdse benoeming van een nieuw lid van de raad van
bestuur. Deze tussentijdse benoeming geldt slechts voor de overblijvende duur van de lopende mandaatperiode.
 
Artikel 22
22.1. Aan het mandaat van lid van de raad van bestuur komt een einde door vrijwillig ontslag, door afzetting, door
het verstrijken van de mandaatperiode, door overlijden en door wettelijke onbekwaamheid.
 
22.2. Een lid van de raad van bestuur kan door schriftelijke mededeling gericht aan de voorzitter te allen tijde
vrijwillig ontslag nemen uit de raad van bestuur. De voorzitter en ook de vice-voorzitter kan door schriftelijke
mededeling aan de raad van bestuur te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit zijn voorzittersmandaat, hetgeen
tevens zijn ontslag uit de raad van bestuur inhoudt.
 
22.3. Een lid van de raad van bestuur kan te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet. Tot
afzetting van een lid van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt
uitdrukkelijk op de agenda voorkomt.
 
Artikel 23
23.1. De raad van bestuur verkiest onder zijn leden en voor een onbeperkt hernieuwbare periode van vijf jaar zijn
voorzitter en eventueel zijn vice-voorzitter, evenals de secretaris en de penningmeester van de vereniging en kan
onder zijn leden nog andere taken verdelen. De raad van bestuur is tevens bevoegd, hen uit hun mandaat te
ontslaan.
 
23.2. De raad van bestuur kan buiten de raad van bestuur tijdelijk en onder zijn eigen verantwoordelijkheid taken
toevertrouwen aan één of meer effectieve of toegetreden leden van de vereniging en kan hun te allen tijde de
hun toevertrouwde taak of taken weer ontnemen.
 
23.3. De voorzitter van de raad van bestuur is tevens voorzitter van de vereniging en van haar algemene
vergadering. De vice-voorzitter van de raad van bestuur is tevens vice-voorzitter van de vereniging en van haar
algemene vergadering. Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter wordt hij vervangen door de vice-
voorzitter en bij gelijktijdige ontstentenis of verhindering van beiden door het oudste aanwezige lid van de raad
van bestuur.
 
23.4. Ingeval van voortijdig openvallen van het mandaat van voorzitter, vice-voorzitter, secretaris of
penningmeester wordt binnen drie maande de procedure ingezet tot tussentijdse verkiezing van een opvolger. De
opvolging ingevolge deze tussentijdse verkiezing geldt slecht voor de overblijvende duur van de lopende
mandaatperiode.
 
Artikel 24
24.1. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die de wet en deze statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering toekennen. Zoals bepaald in de wet bestuurt de raad van bestuur de vereniging en
vertegenwoordigt hij haar in en buiten rechte. Hij treedt aldus in rechtsgedingen zowel als eiser als als
verweerder op en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

24.2. De vertegenwoordiging van de vereniging in rechte zowel als bij buitengerechtelijke handelingen wordt
uitgeoefend door de voorzitter of de vice-voorzitter of door beiden.
 
24.3. De handtekening van de voorzitter of de vice-voorzitter of een ander lid van de raad van bestuur of een
ander effectief of toegetreden lid van de vereniging, daartoe door de raad van bestuur gemachtigd, volstaat om
de vereniging in zaken van dagelijks beheer rechtsgeldig te binden, inzonderheid om het beheer van en de
verrichtingen op de bankrekeningen rechtsgeldig te maken.
 
Artikel 25
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden als college uit, d.w.z. beslissend bij meerderheid.
 
Artikel 26
De raad van bestuur bepaalt zelf de wijze van bijeenroeping van zijn leden en van vaststelling van zijn agenda.
Hij kan één of meer personen die niet tot zijn leden behoren als adviseurs op zijn vergaderingen uitnodigen.
 
Artikel 27
De raad van bestuur beslist geldig zodra de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
 
Artikel 28
In de raad van bestuur hebben al zijn leden gelijk stemrecht en de beslissingen worden genomen met
eenvoudige meerderheid van de stemmen. Een stemming in de raad van bestuur verloopt geheim zodra één van
zijn aanwezige leden erom verzoekt. Voor de vaststelling van de meerderheid van de stemmen worden de
onthoudingen en de ongeldige stemmen niet meegeteld.
 
Artikel 29
Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan  alle effectieve
leden van de vereniging en aan de eventuele adviseurs van de raad van bestuur overhandigd of per gewone
briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage
gehouden van de effectieve leden van de vereniging en elke derde die erom verzoekt en hierbij enig wettig of
rechtmatig belang aantoont. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit worden op verzoek en ten behoeve van
een belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
 
REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 30
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juni tot en met 31 mei daaropvolgend.
 
Artikel 31
Jaarlijks sluit de raad van bestuur de rekening over het afgelopen boekjaar af, stelt de begroting van het volgend
boekjaar op en legt beide uiterlijk drie maanden na afloop van elk boekjaar ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. De jaarrekening omvat de staat van uitgaven en ontvangsten en de staat van het
vermogen, alsook en een hierbij horende toelichting overeenkomstig het wettelijk vastgelegd model.
 
HUISHOUDELIJKE REGLEMENTEN
Artikel 32
De raad van bestuur legt alle huishoudelijke reglementen vast die hij nodig en nuttig acht en hij alleen is bevoegd
ze te wijzigen of af te schaffen.
 
 
Artikel 33
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen deze statuten en een huishoudelijk reglement gelden de
bepalingen van de statuten.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 34
34.1. De bevoegdheid tot vrijwillige ontbinding van de vereniging berust bij haar algemene vergadering. De
beslissing tot vrijwillige ontbinding kan slechts genomen worden indien voldaan is aan de wettelijke bepalingen
ter zake, zoals vermeld in artikel 18, 18.2 en 18.4 van deze statuten.
 
34.2. De ontbinding van rechtswege van de vereniging vloeit voort uit een wettelijke of statutaire bepaling.
 
Artikel 35
35.1. Ingeval van vrijwillige ontbinding en ontbinding van rechtswege van de vereniging benoemt de algemene
vergadering onder de effectieve leden van de vereniging één of meer vereffenaars. De vereffenaars nemen, met
het oog op de vereffening en voor de duur ervan de bevoegdheden van de raad van bestuur over, maken de
goederen van de vereniging te gelde, betalen de resterende schulden en voeren de door de algemene
vergadering vastgelegde bestemming van het overblijvend actief uit.
 
35.2. Het aldus overblijvend actief wordt overgedragen aan een andere, door de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangeduide rechtspersoon met één of meer belangeloze doelstellingen die gelijk of gelijkaardig zijn aan de
statutaire doelstellingen waartoe de vereniging is opgericht. 
 
35.3. Na uitvoering van de vereffening leggen de vereffenaars verantwoording af  bij de algemene vergadering,
die daartoe door hen wordt bijeengeroepen en de vereffening afsluit, waarna de vereniging ophoudt te bestaan.
 
Artikel 36
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen de wet en deze statuten gelden de wettelijke bepalingen.
 
Artikel 37
Voor al wat niet voorzien of geregeld is in deze statuten zijn de ter zake geldende wetten, decreten en
desgevallend huishoudelijke reglementen van toepassing.
 
 
ALDUS AANGENOMEN MET EENPARIGHEID VAN STEMMEN EN OPGESTELD OP 1 OKTOBER 2014 IN
TWEE DOOR DE OPRICHTERS ONDERTEKENDE ORIGINELE EXEMPLAREN, WAARVAN ER ÉÉN WORDT
NEERGELEGD BIJ DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE HASSELT EN ÉÉN WORDT BEWAARD OP DE
ZETEL VAN DE VERENIGING. EEN KOPIE WORDT HEDEN OVERHANDIGD AAN ELK VAN DE
OPRICHTERS EN LATER AAN ELKEEN DIE ALS EFFECTIEF LID IN DE VERENIGING WORDT
OPGENOMEN.

AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De algemene vergadering heeft op 1 oktober 2014 tot lid van de raad van bestuur benoemd:
 
1.        de heer Aimé Leopold Joseph, Piccard, adres Naamsevest 86, 3800 St-Truiden;
2.        mevrouw Anny Francine Gislene, Lesuisse, adres Slagmolenstraat 79, 3800 StTruiden;
3.        mevrouw Anita Angèle Josephine, Cleeren, adres Zepperenweg 118, 3800 St-Truiden;
4.       de heer Marc Julien Eugene Maurice, Goossens, adres Lepelstraat 22, 3800 St-Truiden;
5.        de heer Marc Marie Louis, Willems, adres Halmaal-Dorp 106, 3800 St-Truiden;
6.       de heer Bart, Vandendael, adres Dorpsstraat 69A, 3440 Zoutleeuw;
 
De heer Aimé Piccard zal optreden als voorzitter en mevrouw Anny Lesuisse als vice-voorzitter van de vzw.
 
De bevoegdheden van de raad van bestuur en hoe zij deze bevoegdheden uitoefent zijn statutair bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


