





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ipsacon
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2450 Meerhout, Hovesteenseweg 88
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 19 
maart 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer Nuyts Francois Martin, 
wonende te 2450 Meerhout, Hovensteenseweg 88 en de heer Nuyts Wietse, wonende te 2450 Meerhout, 
Hovesteenseweg 88, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de 
volgende kenmerken vertoont:
NAAM. Ipsacon
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Hovesteenseweg 88.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Uitvoeren van testen betreffende energie en andere technische testen.
- Het verlenen van technische adviezen betreffende de bouw in het algemeen.
- Het uitvoeren van technisch tekenwerk
- Uitvoeren van werkzaamheden inzake de administratie van de bouw inzake 

vergunningen,energiecertificaten, stabiliteit.
- Veiligheidscoördinator
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende 

goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de 
aanpassing, de huur, de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die 
rechtstreeks of onrechtstreekse betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf 
of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;

- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen van en het investeren in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;

- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen; in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
banken, depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 
en kapitalisatieondernemingen;

- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruime 
zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen, personeelszaken, 
administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;

- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de 
ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende beleggingen en geldplaatsingen;

- human resources- en marketingbureau;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten (onder andere van vereffenaar), het uitoefenen 

van opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 

immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de 

groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even welke 
producten en goederen:

- het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe producten, 
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;

B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302887*

Neergelegd

21-03-2014

0548792148

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- projectontwikkeling voor en handel in onroerend goed, woningbouw, appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen, nieuwbouw of renovatiewerken;

- projectontwikkeling voor en handel in infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra, hotels, 
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, sportcentra;

- bouwrijp maken van terreinen, het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op de 
verkoop of verhuring ervan;

- projectontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken;
- grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
- aanleg van begraafplaatsen;
- interieur afwerking;
- constructie van bouwbeslag;
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- alle soorten makelaarsverrichtingen en inzonderheid de bemiddeling bij de aan- en verkoop, huur en 

verhuur van onroerende goederen en eraan verbonden roerende goederen.
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- bemiddeling bij de aankoop, de verkoop, de vestiging van andere onroerende zakelijke rechten en de 

verhuur en huur van onroerend goed in het algemeen;
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- beheer van residentiële gebouwen;
- beheer van niet residentiële gebouwen;
- het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn 

voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen, waarvan het beheer wordt waargenomen (residentiële 
gebouwen);

- het innen van huur (residentiële en niet residentiële gebouwen)
- beheer van onroerend goed in het algemeen;
- adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, import en export, het werken op commissiebasis 

inbegrepen;
- verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
D. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, 

de uitrusting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen 
van alle hoegenaamd onroerende goederen, parken en beplantingen;

- de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken;
- alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle verrichtingen die 

ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van 
landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen.

- de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, 
chapewerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren, fabriceren en plaatsen van hout en 
metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingwerken zowel met 
asfalt als met metalen en niet-metalen materialen, vochtwerings- en beschermingswerken, zinkwerken, 
vloer- en faiencewerken, plafonneer- en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties en 
onderhoudswerken. Warme installatie, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale 
installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude 
en/of elektriciteit.

- gevelreinigingswerken, leveren en/of plaatsen van rolluiken en zonneweringen, restauratiewerken van 
monumenten, geklasseerde en niet-geklasseerde gebouwen, slopen van gebouwen, alle werken van muur-
en wandbekleding, vloerbedekkingen, parketwerken, alle elektriciteitswerken zowel huishoudelijk als 
binnenshuis als nijverheidsinstallaties, als binnenhuis inrichtings- en versieringswerken.

- het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, 
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en dies meer. Het transporteren van alle vaste, vloeibare en 
gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit en andere landbouwproducten, bloemen, 
planten, brandstoffen, bouw- en installatiematerialen.

- het graven en/of nivelleren van gronden, terreinen, bouwplaatsen en waterlopen. Het draineren en/of 
bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden.

- het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tanks, 
afrasteringen en sporthallen. Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeed- en siervoorwerpen voor 
gebouwen, tuinen, planten en recreatieterreinen.

- het aannemen en uitvoeren van metsel- en betonwerken; het onderdak zetten van woningen evenals de 
bekisting en het ijzervlechtwerk; grondwerken, welke hun aard ook zij; slopen van gebouwen en 
kunstwerken, evenals het effenen en het wegruimen; het bouwen van stellingen; het invoegen, bepleisteren 
en reinigen van gevels; aanleg en onderhoud van diverse terreinen; thermische- en geluidsisolatie; 
plafonneer-, cementeer- en alle andere gips- en staffwerken; het plaatsen van arduin, marmer en andere 
natuurstenen in gebouwen alsmede versieringswerken in deze materialen, timmer- en schrijnwerk voor 
gebouwen, het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, plaatsen van rolluiken; leggen van 
parketvloeren en alle andere bedekkingen van muren en vloeren, plaatsen van schutsels, wanden en valse 
zolderingen in hout, plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en alle doorschijnend en 
doorzichtig materiaal, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton, alle schilder- en 
behangwerk.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- plaatsen van vloertegels en faience; installateur van centrale verwarming, installateur van sanitaire 
installaties, installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, plaatsen van zinkwerken en 
metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen alsook het waterdicht maken van gebouwen.

- ontmossen van daken, schoorsteenvegen;
- plaatsen van klinkers en stoepdallen, rioleringswerken;
- derden adviseren betreffende alle mogelijke bouwwerkzaamheden; het verhuren van materiaal aan derden; 

het berekenen en ontwerpen van constructies; het ontwerpen en commercialiseren van bouwsystemen.
- de aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel in alle materialen nodig voor of verband houdende met 

hoger vermelde activiteiten.
- Organiseren van optredens en concerten in welke vorm dan ook.
- Diensten leveren mbt veiligheid (veiligheidsmanagement)
E. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met 

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag 
tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingwerken door onderaannemers;

- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;

Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij 
het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en 
bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, 
elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. 
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op derde maandag van juni
om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de 
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag. 
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig 
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt 
geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: De oprichters hebben beslist 
te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur: de heer Nuyts Francois, 
voormeld, die het mandaat aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van 
de algemene vergadering. 
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 10 maart 2014. 
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd..
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2015 .
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2016.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


