





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FLANDERS DRESSAGE INTERNATIONAL AUCTION

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gentseweg(HSD) 371 A

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Haasdonk)

Op 23 juni 2014 werd tussen volgende personen overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten.
Dhr. Philip Brison, bediende, 9120 Haasdonk ( Beveren-Waas), Gentseweg 371A
Dhr. Luc De Baets, gepensioneerd 9220 Hamme, Driegoten 24 B
Dhr. Walter De Baets, bediende, 9190 Stekene, Heirweg 194
Mevr. Annick De Spiegeleer, zelfstandige,  9100 Sint-Niklaas, Grote Heimelinkstraat 37B
Dhr. Glenn Maes, handelsingenieur kaderlid, 9100 Sint-Niklaas, Bellestraat 84 bus8
Dhr. Thomas Eyckmans, zelfstandige, 9100 Sint-Niklaas, Zoetwaterstraat 11
 
Allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit.
 
1.      Benaming, zetel, doel en duur
 
Art 1.      De vereniging wordt genoemd :
                            “FLANDERS DRESSAGE INTERNATIONAL AUCTION”, VZW
 
Art 2.      De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Gentseweg 371A, 9120 Haasdonk (
Beveren-Waas ), in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde, maar kan bij beslissing van de algemene
vergadering naar een andere plaats worden overgebracht.
 
Art 3.      a. De vereniging wordt opgericht met als doel de dressuursport en het fokken van dressuurgerichte
paarden en pony’s te promoten , stimuleren en bevorderen.  Zij zal dit onder meer doen door het organiseren van
wedstrijden, keuringen ,veilingen en andere aanverwante activiteiten ter promotie van het dressuurpaard en de
dressuurpony in het algemeen.  De vereniging heeft daarbij tot doel met name  het specifieke dressuurgericht
fokken van paarden en pony’s te promoten en te bevorderen.  Deze opsomming is niet limitatief.
 
               b. Teneinde haar doel te realiseren mag de vereniging, met uitsluiting van elk winstoogmerk, bijdragen
en vergoedingen innen om de lasten en de kosten met betrekking tot de realisatie van haar doel te dekken.  De
vereniging kan roerende en onroerende goederen, nodig voor de realisatie van haar doel, huren, verwerven of
bezitten, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik.
 
Art 4.      De vereniging is gesticht voor onbepaalde duur.
 
2.      Leden, aanneming, verplichtingen, schorsingen
 
Art 5.      Het aantal leden is niet beperkt, het minimumaantal is drie.  De leden moeten Belg zijn van geboorte of

 *14305832*
Neergelegd
26-06-2014

0554791993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

genaturaliseerd.  Buitenlanders kunnen van de vereniging deel uitmaken maar hun aantal mag nooit één vijfde
overschrijden van het totaal aantal leden.
 
Art 6.      a. Het lidmaatschap is individueel.  Het bewijs ervan wordt geleverd door hun lidkaart voor het lopende
jaar.  De raad van bestuur is vrij een kandidaat als lid te aanvaarden of niet, zonder dat hiervoor enige motivering
is vereist.
               b. De vereniging bestaat uit steunende en effectieve leden en ereleden.  Geen enkel lidgeld mag de
1250 EURO overschrijden.
               c. Effectieve leden zijn diegenen die hun jaarlijks lidgeld hebben betaald en wiens aanvraag voor
erkenning als effectief in plaats van steunend of erelid door de raad van bestuur aanvaard wordt.
               d. De lidmaatschapsbijdragen worden jaarlijks door de raad van bestuur bepaald.  Bijkomende
bijdragen kunnen door de raad van bestuur van de leden gevorderd worden om buitengewone lasten te dekken.
               e. De uittreding, de schorsing en de uitsluiting van de leden geschieden op de wijze bepaald door de
vzw-wet.  Het uittredend, geschorst of uitgesloten lid en de erfgenamen of rechthebbenden van het overleden lid
hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging.  Zij kunnen staat noch opgave van rekening, noch
verzegeling, noch boedelbeschrijving vorderen.  Wordt als uittredend geacht ieder lid dat de door hem
verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na de herinnering die hem per aangetekende brief
werd toegezonden.
 
3.      Algemene vergadering
 
Art 7.      De algemene vergadering is geldig samengesteld uit effectieve leden.  De ere- en steunende leden
mogen de vergadering bijwonen, doch hebben geen stemrecht.  Ieder effectief lid beschikt over één stem.
 
Art 8.      De algemene vergadering is de souvereine macht van de vereniging.  Behoren uitsluitend tot haar
bevoegdheid : de wijziging aan de statuten der vereniging; de benoeming en afzetting der beheerders; de
goedkeuring der begroting en rekeningen; de vrijwillige ontbinding van de vereniging; de uitsluiting van leden; alle
beslissingen die de perken te buiten gaan van de bevoegdheid welke door de wet of de statuten aan de raad van
bestuur is toegekend.
 
Art 9.      a. Ieder jaar zal ten minste één algemene vergadering worden gehouden in de loop van het eerste
kwartaal van dat jaar.
               b. De vergadering kan bijeengeroepen worden door de raad van bestuur, wanneer het belang van de
vereniging dit vereist.  Zij moet daarenboven telkens worden bijeengeroepen en dit binnen de twee maanden van
de datum waarop één derde van de effectieve leden hierom verzoekt.
 
Art 10.    De uitnodigingen worden gedaan door de raad van bestuur, bij gewone brief tot elk lid gericht, ten
minste veertien dagen voor de vergadering, en in naam van de raad van bestuur ondertekend door de voorzitter
of door de gevolmachtigde bestuurder of door twee bestuurders.  De uitnodiging vermeldt de agenda.  De
vergadering mag slechts beraadslagen over de hierop vermelde punten.
 
Art 11.    De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis, door
de ondervoorzitter, of bij ontstentenis van deze, door de oudste der overige aanwezige bestuurders.  De
voorzitter duidt een secretaris aan.
 
Art 12.    Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen, er deel aan te nemen en te stemmen.  Elk
effectief lid heeft één stem.  Een effectief lid kan zich bij volmacht enkel laten vertegenwoordigen door een ander
effectief lid.  Ieder effectief lid kan maximaal drager zijn van één volmacht
 
Art 13.    a. De vergadering is geldig samengesteld, welk ook het getal der aanwezige leden moge zijn, en haar
beslissingen worden genomen bij volstrekte meerderheid der uitgebrachte stemmen.
               b. Zo deze niet bereikt wordt, zal vanaf de tweede stembeurt de eenvoudige meerderheid volstaan.
               c. In afwijking van het voorgaand artikel worden de beslissingen der vergaderingen houdende wijziging
der statuten, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding der vereniging, slechts genomen mits de bijzonder
voorwaarden zoals bepaald in de wet.
               d. De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris. 
Deze worden in een register bijgehouden op de zetel van de vereniging alwaar alle leden er inzage van kunnen
nemen.  Derden kunnen op dezelfde wijze kennis nemen van de beslissingen mits zij een rechtmatig belang
kunnen doen laten gelden  dat schriftelijk dient te worden overgemaakt aan de raad van bestuur welke hierover
oordeelt.  De secretaris staat in voor de organisatie van deze inzage.
 
Bestuur, directie
 
Art 14.    a. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie en ten hoogste
tien leden, aangesteld door de algemene vergadering.  De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter,
een ondervoorzitter, een secretaris en een schatbewaarder.
               b. Er wordt overeengekomen dat alle leden van de raad van bestuur, ongeacht hun functie, steeds om
de drie jaar uittredend zijn.  Om een beurtrol mogelijk te maken, wordt bepaald dat na één jaar, en voor het eerst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in 2015, de helft der leden uittredend zijn, en het jaar daarop de andere helft, volgens een procedure welke in het
huishoudelijk reglement is opgenomen.  De uittredenden zijn herkiesbaar.  Behoudens het verstrijken van de
duur eindigt een mandaat eveneens bij overlijden, uittreding, afzetting of verlies van lidmaatschap.
               c. De raad van bestuur kan bestuurders coöpteren.  Deze gecoöpteerde bestuurders adviseren de raad
van bestuur en hebben geen stemrecht.
 
Art 15.    a. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging en onder voorzitterschap van zijn voorzitter, of bij
ontstentenis van deze, door de ondervoorzitter, of bij ontstentenis van deze, door de oudste der aanwezige
bestuurders, telkens als door het belang van de vereniging of door twee bestuurders gevraagd wordt.
               b. De vergaderingen worden gehouden op de in de oproeping aangeduide plaats.  Worden als
ontslaggevend beschouwd, die leden van de raad van bestuur welke afwezig waren tijdens drie opeenvolgende
vergaderingen.
 
Art 16.    De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien meer dan de helft van zijn
leden aanwezig is.  Elke beslissing van de raad van bestuur wordt genomen bij volstrekte meerderheid van
stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
 
Art 17.    Het voordragen van de kandidaturen tot bestuurder van de vereniging gebeurt door een effectief lid van
de vereniging en moet schriftelijk worden gericht aan het secretariaat en worden opgestuurd ten minste acht
kalenderdagen voor de algemene vergadering.  Enkel effectieve leden kunnen kandidaat bestuurder zijn.
 
Art 18.    a. De schatbewaarder beheert de gelden van de vereniging.
               b. Machtiging tot betalen kan eveneens aan andere leden van de raad van bestuur worden toegekend
door de raad van bestuur.
 
Art 19.    De vereniging kan in rechte optreden als eiser of al verweerster bij monde van de raad van bestuur,
vertegenwoordigd door zijn voorzitter, aangestelde bestuurder of derde.
 
Art 20.    Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Uitzonderlijk zal
het maatschappelijk jaar voor de eerste maal een aanvang nemen op de dag van de publicatie der onderhavige
statuten in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Art 21. In geval van ontbinding van de vereniging, duidt de algemene vergadering twee of meer vereffenaars
aan.  Het vermogen van de vereniging op het ogenblik van de ontbinding komt ten goede aan een
weldadigheidsinstelling met een specifieke interesse voor het paard.
 
Art 22. Na deze statuten te hebben opgesteld en goedgekeurd kwamen de leden in algemene vergadering bijeen
en benoemden met algemeenheid van stemmen tot bestuurders :
P. Brison, L. De Baets, A. De Spiegeleer, G. Maes, Thomas Eyckmans
 
               Deze hebben onder hen aangeduid :
 
Voorzitter                    :        Luc De Baets
Ondervoorzitter          :        Annick De Spiegeleer
Penningmeester           :        Philip Brison
Secretaris                     :        Thomas Eyckmans
Bestuurder                  :        Glenn Maes
 
Aldus opgemaakt  te Sint-Niklaas, in zoveel exemplaren als er belanghebbende partijen zijn op datum van 23 juni
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


