





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Royal Enterprise
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8740 Pittem, Broeders Maristenstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op tien 

februari tweeduizend veertien, inhoudende oprichting van de Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Royal Enterprise", met zetel te
8740 Pittem, Broeders Maristenstraat 19, ter registratie neer te leggen, blijkt 
onder meer hetgeen volgt:

VENNOTEN
1. Heer KHURSHID KHAN Muhammad, (nationaal nummer 63.06.03-

531.65), geboren te Poonch (Pakistan) op drie juni negentienhonderd 
drieënzestig, van Belgische nationaliteit, uit de echt gescheiden, wonende te
8870 Izegem, Peter Benoitstraat 43;

2. Heer HABIB Wajid, (nationaal nummer 74.01.01-885.64), geboren te 
Kashmir (Pakistan) op één januari negentienhonderd vierenzeventig,
ongehuwd, van Engelse nationaliteit, wonende te 8870 Izegem, Peter 
Benoitstraat 43.

RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Royal Enterprise".
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8740 Pittem, Broeders Maristenstraat 19.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import, export en transit in 

algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, en aanverwante handel, 
van alle producten van textielnijverheid, schoeisel, kleding, producten voor 
onderhoud en huishoudelijke uitrusting; producten van de glas- en keramische 
nijverheid; kleinhandel in wijn, geestrijke en andere dranken, kleinhandel in 
sigaretten, tabak en rookartikelen; verhuring en verkoop van video- en 
audiodragers, boeken en tijdschriften; kookmaterieel en elektrische toestellen; 
verse groenten en fruit en diepvries; kunstvoorwerpen en fantasie artikelen en 
kleine meubelen.

Commercialisering van boven vermelde activiteiten door exploitatie van 
eigen verkoopspunten gericht naar particuliere en professionele consumenten, 
verlenen van franchising, licenties en het beheer van deze exploitaties, 
uitlevering en rechtstreekse verkoop aan particulieren, business to business en 
professionele consumenten.

E-commerce en postorderverkoop.
Adviesverlening, begeleiding, management en engineering van projecten, 

zowel in eigen beheer als voor derde partijen in verband met boven vermelde 
commerciële activiteiten.

De uitbating, het beheer, de verhuring en de inrichting van 
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301535*

Neergelegd

10-02-2014

0545933618

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van gastronomische 
weekends, banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de 
bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme 
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren 
en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke 
ressorteren onder de benaming horeca.

De inrichting, de verhuring en de uitbating van een hotel, restaurant en 
loungebar, de organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van 
banketten, feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, 
thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede 
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband 
houden.

De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals 
bijvoorbeeld het inrichten van culinaire manifestaties, theater, poppenkast, 
discobar, karaoké en allerlei klank-geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuring 
van alle materieel daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.

De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en 
ontwikkeling, vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en 
verhuring in: allerhande goederen en diensten, in allerhande voedingswaren en 
toebehoren.

Exploitatie van alle intellectuele rechten in de meest brede betekenis 
(media & auteursrechten) voortvloeiend uit bovenvermelde activiteiten.

Dit alles in de meest uitgebreide betekenis en niet limitatief opgesomd.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 

onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende 
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw, 
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuring, de 
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, 
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, 
van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuring, de ruil; in 
het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in 
alle bestaande of op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw-
of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen: het stimuleren, de 
planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en 
ondernemingen, waarin deze participaties aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische 
administratie en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.

Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, 
verkopen, en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, 
certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al 
dan niet met een (semi)- publiekrechtelijk statuut.

Het beheren van beleggingen en van participaties in 
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen 
van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met 
de activiteiten die de vennootschap zelf voert.

Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire 
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de 
cliënt.

Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of 
duur, aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een 
participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde 
ondernemingen.

De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, 
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met 
haar doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk 
bevorderen of vergemakkelijken.

De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke 
rechten verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal-of 
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor 
vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige 
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire, en in de meest ruime zin alle 
rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.

Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een 
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel.

Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op die wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

DUUR
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen 

vanaf tien februari tweeduizend veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap is vastgesteld achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder 
nominale waarde, ieder aandeel één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het 
kapitaal vertegenwoordigende.

Het kapitaal werd volgestort voor één/derde (1/3e) door inbreng in geld. Dit 
kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting. 

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel 

natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s).
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van 
een zaakvoerder kan steeds herroepen worden door de algemene vergadering.

De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen 
door enkele kennisgeving aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te 
blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.

De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of 
veranderlijke bezoldiging of vergoeding toekennen.

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
doel van de vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 

en in rechte als eiser of verweerder. 
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de 

hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen werden benoemd tot zaakvoerders:
Heren Muhammad KHURSHID KHAN en Wajid HABIB, beiden voornoemd, die 

deze aanstelling aanvaardden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), 
behoudens uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de 
algemene vergadering.

Het mandaat van Heer Wajib HABIB, voornoemd, zal bezoldigd zijn, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Het mandaat van Heer Muhammad KHURSHID KHAN, voornoemd, zal 
onbezoldigd zijn.

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand

juni van ieder jaar, om elf uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag negentien juni
tweeduizend vijftien, om elf uur.

Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een bijzonder gemachtigde die echter zelf 
aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig 
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.

BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op 

eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op tien februari tweeduizend veertien, om te 

eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af-

schrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd 

tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro-

cent van het kapitaal van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-

ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij 

worden thans geregeld door onder meer de artikelen driehonderd negentien en 
volgende van het Wetboek van vennootschappen.

VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de 

vereffening verzekerd worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), 
tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars zou 
aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.

De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele 
meerderheid van stemmen.

Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden 
zal het batig saldo verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het 
aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel een gelijk recht gevende.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)

Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


