





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Griet Helsen

Bosstraat 31
3012 Leuven

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 27
augustus 2014, dat:
 
Mevrouw Helsen Griet Kris, geboren te Leuven op 27 juni 1972, wonend te 3012 Leuven/Wilsele,
Bosstraat 31;
 
een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht.
 
De naam luidt: “Griet Helsen”.
 
De zetel is gevestigd te 3012 Leuven/Wilsele, Bosstraat 31. 
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam,
alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met
andere bedrijftrevisoren of met personen met gelijkwaardige hoedanigheid in het buitenland. De
uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet
van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende
burgerlijke activiteiten:het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door
verhuring, de concessie en het beheer van auteursrechten en/of van naburige rechten. De
vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en
samenwerken met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen.
Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden
voor de toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de vennootschap
gebonden zijn aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Griet Helsen heeft ingeschreven op honderd aandelen. Deze aandelen werden volledig

 *14307718*
Neergelegd
31-08-2014

0560844793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort op een bijzondere rekening geopend bij Bank J. van Breda & C° te Antwerpen.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s).
De enige zaakvoerder/de meerderheid van de zaakvoerders moeten de hoedanigheid hebben van
wettelijke auditor en/of auditkantoor.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder(s)
bezoldigd.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor de hoedanigheid van bedrijfsrevisor vereist is, of
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door iedere
zaakvoerder, individueel handelend.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de enige zaakvoerder of door het college van zaakvoerders.
Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap is deze ertoe
gehouden, onder haar vennoten of de personen anderszins eraan verbonden, een vaste
vertegenwoordiger natuurlijke persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor.
De aldus benoemde vertegenwoordiger, is belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap. De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand maart te negen uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
3. Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap, mevrouw
Helsen Griet Kris, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard.,
Mevrouw Griet Helsen werd aangesteld tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap zo de
vennootschap een mandaat opneemt in een andere vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


