





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WWWD
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Coupure 64
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 27 december 2013, die eerstdaags zal geboekt worden 
in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 
- De heer VAN WAES, Piet Joseph Dianne Cornelius, wonende te 9870 
Zulte, Blauwdreef, 185;
- De heer FROYMAN, Jan Michel Ivan, wonende te 9000 Gent, 
Onderbergen, 78, bus 302;
- De heer VERNAEVE, Wim Gilbert Maria, wonende te 9830 Sint-
Martens-Latem, Kapitteldreef, 35; 
- De heer WILLEMS, Tom Herman Georgette, wonende te 9000 Gent, 
Koningin Elisabethlaan, 22B,
een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap 
werd opgericht, genaamd "WWWD" met zetel te 9000 Gent, Coupure, 64.

I. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, 
voor eigen rekening (als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon), tot doel: het beleggen en investeren in, en aan- en 
verkopen van deelnemingen en participaties in eender welke vorm in 
alle bestaande of op te richten binnenlandse of buitenlandse 
rechtspersonen en/of vennootschappen en het te gelde maken van deze 
participaties;
II. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, 
voor eigen rekening of voor rekening van derden, als 
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Het waarnemen van bestuurs- en managementopdrachten en allerhande 
functies en mandaten in andere vennootschappen, onder meer in deze 
waarin zij enige deelneming of participatie bezit of bezeten heeft 
alsmede het delegeren van die functies;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, op alle wijzen, 
zo onder meer door inbreng in, of door deel te nemen aan de 
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur, 
administratie en de controle van alle vennootschappen, 
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, verenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het 
buitenland, ongeacht hun maatschappelijk doel, die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen;
- Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling 
en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of 
niet een participatie aanhoudt;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300228*

Neergelegd

05-01-2014

0543784473

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het toestaan van leningen, voorschotten en kredietopeningen aan 
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even 
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen of allerhande zekerheden verstrekken, in de meest ruime 
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die 
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 
en kapitalisatieondememingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, boekhoudkundige, 
technische, juridische, commerciële of administratieve aard; in de 
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en 
geldplaatsingen;
- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, 
productie en algemeen bestuur;
- Het optreden als commissionair of tussenpersoon zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, bij roerende, onroerende of 
commerciële activiteiten;
- Het ontwikkelen, het beheren, kopen, verkopen, in licentie nemen 
of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame 
activa, intellectuele eigendomsrechten (registergoederen);
- De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik 
verwerven, bezitten of toestaan, afstaan, verkopen. De vennootschap 
mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in 
volle eigendom, naakte eigendom, als in vruchtgebruik;
- Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, herstellen, beheren, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, 
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en 
onroerende goederen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties en aandelen in 
andere vennootschappen die onroerende goederen beheren, ongeacht de 
juridische vorm van de vennootschappen;
- Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau 
inzake vermogensbeheer, financiële of handelsverrichtingen, of bij 
onroerende transacties of projecten.
Deze opsomming is niet limitatief en in de meest ruime zin te 
beschouwen, voor zoveel de eventueel benodigde vergunningen en 
toelatingen bekomen zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen 
in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als 
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer 
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de 
eigen handelszaak.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, 
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen 
of ondernemingen. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk 
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel 
of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd opgericht 
op 27 december 2013.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) 
aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaarden dat op de achttienduizend zeshonderd 
(18.600) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de 
prijs van één euro (1,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer Van Waes Piet, voornoemd : 4.650 aandelen, hetzij 
voor 4.650,00 euro;
- door de heer Froyman Jan, voornoemd : 4.650 aandelen, hetzij voor 
4.650,00 euro;
- door de heer Vernaeve Wim, voornoemd : 4.650 aandelen, hetzij 
voor 4.650,00 euro;
- door de heer Willems Tom, voornoemd : 4.650 aandelen, hetzij voor 
4.650,00 euro.
Hetzij in totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen of 
de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaarden en erkenden dat op elk aandeel waarop werd 
ingetekend volstort werd ten belope van één/derde, hetzij voor een 
globaal bedrag van 6.200,00 euro. 
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting 
overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas 
Fortis Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële 
instelling op 27 december 2013 afgeleverd attest, dat aan de 
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De jaarvergadering zal gehouden worden op twee mei van elk jaar om 
veertien uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats 
aan te duiden in de oproepingen.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke 
besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 22bis van deze 
statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake 
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden 
verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten 
mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door 
het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen 
worden op aanvraag van de vennoten die minstens  één vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van 
vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op 
iedere andere plaats in België in de oproepingsbrief meegedeeld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of door middel van een 
elektronisch ingescand document voorzien van een handtekening 
volmacht geven, aan een vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de 
eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd 
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel 
toekomen.

Nopens de beslissingen die hierna worden vermeld, kan de 
algemene vergadering (zowel de gewone, bijzondere als buitengewone 
algemene vergadering), slechts geldig beraadslagen voor zover alle 
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 

Wanneer dit quorum niet wordt gehaald, wordt een tweede 
vergadering bijeengeroepen (mits naleving van de wettelijke 
oproepingsformaliteiten) waarna de vergadering geldig kan 
beraadslagen en beslissen over de opgenomen agendapunten. 

Daarenboven kunnen de hierna opgenomen beslissingen slechts 
genomen worden mits unanieme instemming van de aanwezige of 
vertegenwoordigde vennoten:

 de uitgifte van andere effecten dan aandelen;

 Benoeming en ontslag zaakvoerder(s);

 een beslissing tot inkoop van eigen aandelen;

 de goedkeuring van de jaarrekening, met inbegrip van het 
reserveren van winst, dan wel het toekennen van een dividend aan de 
aandeelhouders;

 uitkering van tussentijdse dividenden;

 de aanstelling en het ontslag van commissarissen;

 elke statutenwijziging, met inbegrip van kapitaalverhogingen en 
-verlagingen, fusie, splitsing of ontbinding van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze 
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of 
werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof 
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur 
door haar vast te stellen.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Mad 
Men", met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef, 35 
(belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0825.625.594, 
rechtspersonenregister Gent). 
Voor deze vennootschap zal de heer Vernaeve Wim, wonende te 9830 
Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef, 35, optreden als vaste 
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van 
Vennootschappen;
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"Hendeka", met zetel te 9870 Zulte, Blauwdreef, 185 (belasting op 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de toegevoegde waarde nummer BE 0883.427.795, 
rechtspersonenregister Brussel).
Voor deze vennootschap zal de heer Van Waes Piet, wonende te 9870 
Zulte, Blauwdreef, 185, optreden als vaste vertegenwoordiger in de 
zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen.
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"Nimora", met zetel te 9000 Gent, Onderbergen 78 bus 302 (belasting 
op de toegevoegde waarde nummer BE 0825.625.101, 
rechtspersonenregister Gent).
Voor deze vennootschap zal de heer Froyman Jan, wonende te 9000 
Gent, Onderbergen 78 bus 302, optreden als vaste vertegenwoordiger 
in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen;
4) de gewone commanditaire vennootschap "Black Swan Investment 
Management", met zetel te 9000 Gent, Koningin Elisabethlaan, 22B 
(ondernemingsnummer 0886.050.062, rechtspersonenregister Gent).
Voor deze vennootschap zal de heer Willems Tom, wonende te 9000 
Gent, Koningin Elisabethlaan, 22B, voornoemd, optreden als vaste 
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk 
het bestuur voeren en dienen zij allen akkoord te gaan om geldig te 
beslissen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de 
bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de 
bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 
december van datzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een 
inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de 
resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden 
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank 
van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig 
ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op 
overeenkomstig artikel 95 en 96 van het Wetboek van 
Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot 
het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 
1 ° van het Wetboek van Vennootschappen. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 
vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke 
reserve. Deze afneming is niet langer verplicht zodra de wettelijke 
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering zal bij unanimiteit van stemmen besluiten 
het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, 
na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te 
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van 
afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat 
blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering 
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien 
dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen 
worden.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de 
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) 
het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van 
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met 
het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie 
van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend 
vijftien.
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in 
oprichting 
De ondergetekende notaris wijst erop dat de promotoren zoals 
bedoeld in het hierna vermeld artikel, mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen 
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in de 
periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de 
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap 
deze verbintenissen, bekrachtigt in toepassing van en binnen de 
termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen. 
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van 
artikel 60 wetboek van vennootschappen, de verbintenissen overneemt 
die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan te rekenen van 17 december 2013. 

Volmacht : de voornoemde oprichters werden allen vertegenwoordigd
door mevrouw Ramaut Heike Lien, wonende te 9940 Evergem, Snepdreef, 
39 krachtens een onderhandse volmacht die aan de akte gehecht is 
gebleven.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 27 december
2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


