





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NAGELS M.

Ridderstraat 2 Bus 3
3570 Alken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op achtentwintig augustus
tweeduizend veertien, blijkt dat :
OPRICHTING
1) De heer NAGELS Michael, geboren te Hasselt op dertien april negentienhonderd vijfentachtig,
nationaalnummer 850413.167.92, ongehuwd, wonende te 3570 Alken, Ridderstraat 2 / 3.
2) Mevrouw MOORS Mariette Leonie, geboren te Sint-Huibrechts-Lille op achttien juni
negentienhonderd negenenvijftig, nationaalnummer 59.06.18-232.24, echtgenote van de heer
NAGELS Luc Joseph Marie Valentin, geboren te Hasselt op vierentwintig augustus
negentienhonderd vierenvijftig identiteitskaart 495 0017265 80, nationaalnummer 54.08.24-163.16,
wonende te 3570 Alken, Koosterstraat 3.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"NAGELS M.".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3570 Alken, Ridderstraat 2 bus 3.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
* de bemiddeling in bankdiensten, beleggingsdiensten en kredieten in hoedanigheid van bankagent,
alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die behoren tot de
gebruikelijke activiteit van de bankagent;
* de bemiddeling in verzekeringen;
* de opbouw van eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer door het beheer, de aankoop,
de verkoop, de uitwisseling, de commissie, de makelaardij, de huur, de erfpacht, de verhuur, de
bouw, de exploitatie, de valorisering, de verdeling, de zaakwaarneming van onroerende goederen,
van welke aard deze ook zijn;
* Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel;
* Deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of
die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, doch met uitdrukkelijke uitzondering voor wat
betreft het optreden als zelfstandige bank- of spaarbankagent waarvoor een absolute exclusiviteit
geldt;
* Optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
* Deze opsomming is niet limitatief en de vermelde activiteiten zijn andere dan deze bedoeld door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire

 *14307684*
Neergelegd
29-08-2014

0560830739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.”
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderste
(1/100)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
Crelan te Brussel, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de vijfentwintigste juni om 20.30 uur. Indien die dag een zondag of
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
Mevrouw MOORS Mariëtte, wonende te 3570 Alken, Koosterstraat 3.
Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vijfentwintig juni tweeduizend zestien om 20.30
uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één augustus tweeduizend veertien door de oprichters.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan FISCAPLUS BV BVBA, Prof. Asnongstraat 2, 3570 Alken,
ondernemingsnummer 0461.832.638, vertegenwoordigd door Rudi Francart, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van ambachten
en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te
schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
 
SNYERS Jean-Luc, notaris
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


