





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Meiveldkoeling

Meiveldlaan 1
3800 Sint-Truiden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 23 december 2014, ter
registratie overgelegd, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MOBAN, met maatschappelijke
zetel te 3770 Riemst (Vlijtingen), Bijsstraat 50, BTW BE 0892.024.470 RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren.
    2.  De naamloze vennootschap MOORS FRUIT, met maatschappelijke zetel te 3770 Riemst
(Vlijtingen), Panisveld 52, BTW BE 0454.880.807 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren.
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LDL BEHEER, afgekort LDL, met
maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Terwouwenstraat 102, BTW BE 0821.474.192 RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt.
    4.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RAIMMO, met maatschappelijke
zetel te 3800 Sint-Truiden, Beursstraat 1, BTW BE 0821.474.291 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «MEIVELDKOELING».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Meiveldlaan 1.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  De verlening van opslag van alle goederen en alle andere daarmee samenhangende diensten,
zoals behandeling, stockage, klassering, vervoer, op- en afladen en andere diensten in verband met
opslag, bewaring, koeling en verzending van producten, alsmede verstrekken van adviezen op dit
gebied.
    •  Aan-verkoop, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of

 *14313418*
Neergelegd
24-12-2014

0507755507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het
duizendste (1.000ste) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Het kapitaal is verdeeld in:
–    tweehonderd zestig (260) aandelen van categorie A (ook genaamd ‘A-aandelen’);
–    tweehonderd vijftig (250) aandelen van categorie B (ook genaamd ‘B-aandelen’);
–    tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen van categorie C (ook genaamd ‘C-aandelen’);
–    tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen van categorie D (ook genaamd ‘D-aandelen’).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de ING België, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, beslissend met
drie/vierde meerderheid van stemmen, gebaseerd op de voorstellen van de zaakvoerder(s) in de
geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 augustus en eindigt op 31 juli van het daarop volgende
jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 juli 2016.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de tweede vrijdag van
de maand januari om twintig uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht
van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, anders dan een
zaterdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 16. Aanstelling van een (statutair) zaakvoerder
1. Het college van zaakvoerders telt vier (4) leden, al dan niet vennoot, die door de algemene
vergadering worden benoemd met of zonder beperking in de tijd. De algemene vergadering kan
besluiten het aantal zaakvoerders te wijzigen mits goedkeuring door alle vennoten en dit binnen de
perken van de statuten van de vennootschap en de wet.
2. De houders van de A-aandelen, B-aandelen, C-aandelen en D-aandelen hebben elk het recht om
kandidaten voor te dragen voor de verkiezing van één zaakvoerder.
3. Bij ontslag van een zaakvoerder, zal de vervangende zaakvoerder worden benoemd uit de lijst van
de kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door de houders van de A-aandelen, B-aandelen, C-
aandelen of de D-aandelen, naargelang wie van hen de te vervangen zaakvoerder heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgedragen.
4. In geval van een vacature in het college van zaakvoerders omwille van andere redenen dan
ontslag, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht voorlopig de vacature op te vullen totdat de
algemene vergadering een nieuwe zaakvoerder benoemt. De vervangende zaakvoerder zal worden
benoemd uit de lijst van de kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door de houders van de A-
aandelen, de B-aandelen, de C-aandelen of de D-aandelen naargelang wie van hen de te vervangen
zaakvoerder heeft voorgedragen. De benoeming wordt op de agenda van de eerstvolgende
algemene vergadering geplaatst.
Artikel 17. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt
en onder de hierna vermelde uitzondering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Nochtans zal de vennootschap vertegenwoordigd worden door twee zaakvoerders, waarvan steeds
één aangeduid door de aandelen categorie A of B en één door de aandelen categorie C of D,
gezamenlijk optredende voor enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag
van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op vier te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
Door de vennoot van de aandelen categorie A:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MOBAN, met maatschappelijke zetel te
3770 Riemst (Vlijtingen), Bijsstraat 50, BTW BE 0892.024.470 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren,
waarvoor aangeduid werd als vaste vertegenwoordiger, de heer MOORS Joseph Antoon Johan,
geboren te Tongeren op 19 juni 1962, wonende te 3770 Vlijtingen, Bijsstraat 50.
Door de vennoot van de aandelen categorie B:
De naamloze vennootschap MOORS FRUIT, met maatschappelijke zetel te 3770 Riemst (Vlijtingen),
Panisveld 52, BTW BE 0454.880.807 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren, waarvoor aangeduid werd
als vaste vertegenwoordiger, mevrouw MOORS Anne Marina, geboren te Tongeren op 26 april 1988,
wonende te 3770 Riemst (Vlijtingen), Bijsstraat 50.
Door de vennoot van de aandelen categorie C:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LDL BEHEER, afgekort LDL, met
maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Terwouwenstraat 102, BTW BE 0821.474.192 RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt, waarvoor aangeduid werd als vaste vertegenwoordiger, de heer
BAMPS David Alice René, geboren te Sint-Truiden op 20 december 1973, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Terwouwenstraat 102.
Door de vennoot van de aandelen categorie D:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RAIMMO, met maatschappelijke zetel te
3800 Sint-Truiden, Beursstraat 1, BTW BE 0821.474.291 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt,
waarvoor aangeduid werd als vaste vertegenwoordiger, de heer BAMPS Geoffrey Ernest Marcel,
geboren te Sint-Truiden op 2 juni 1977, wonende te 3800 Zepperen, Beursstraat 1.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders kosteloos.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


