





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KRUGERMARKET
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9900 Eeklo, Stationsstraat 82d
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op dertien 
februari tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel 
met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming “KRUGERMARKET”
1° Identificatie der oprichters :
1° De heer RONGÉ Nicolas Albert Elisabeth, geboren te Brugge op 12 januari 1974, ongehuwd, 
wonende te 8340 Damme, Juliaan Opdedrinckstraat 7.
2° "MONRON”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8310 Brugge, 
Damse Vaart-Zuid 76, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brugge, met 
ondernemingsnummer BTW BE 0823.300.267.
De verplaatsing van de zetel naar het adres Juliaan Opdedrinckstraat 7 te 8340 Damme werd 
neergelegd ter griffie op vijf februari tweeduizend veertien maar nog niet gepubliceerd.
Hier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door de heer Nicolas RONGÉ voornoemd, 
benoemd tot zaakvoerder – statutair - in de oprichtingsakte.
De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro 
(€ 25.000,00) volledig geplaatst is; het is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder 
vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 
EUR), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. de heer Nicolas RONGÉ, voornoemd, ten belope van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in 

contanten, volledig volgestort, in ruil waarvoor hij honderd (100) aandelen zonder vermelding 
van waarde als vergoeding ontvangt;

2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MONRON”, voornoemd, ten belope 
van twintigduizend euro (20.000,00 EUR) in contanten, volledig volgestort, in ruil waarvoor zij 
vierhonderd (400) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben 
ingeschreven, een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van 
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij Belfius.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op 10 februari 2014 
afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris overhandigd om bewaard te 
worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.  Over die 
rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan genoemde bankinstelling het 
verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft als doel:
1° alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
A. het uitbaten van een distributiehandel en algemeen warenhuis met meer dan één afdeling van: 
koloniale waren en algemene voedingswaren; fruit, groenten, aardappelen en alle 
zuivelproducten; producten van de broodbakkerij, brood, banketbakkerij en suikergoed, vlees en 
vleeswaren; vlees van gevogelte en wild, charcuterie, vis, zuivelproducten en kaas, wijn, 
alcoholische dranken en andere dranken; roomijs en consumptie-ijs, diepvriesproducten, tabak 
en alle rookartikelen; drogisterij en alle onderhoudsproducten en artikelen; textielwaren en 
kleding, beroepskledij en schoeisel, pelserijen en bontwerk, regenschermen en hoeden, 
schoonheidsproducten, parfumerie-artikelen, cosmetische producten en toiletartikelen; kleding en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301644*

Neergelegd

13-02-2014

0546549171

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



confectie in de ruimste zin; meubelen en mobilaire voorwerpen en siervoorwerpen; 
verwarmingstoestellen en sanitaire artikelen, alle elektrische toestellen voor keukeninrichting en 
verlichting; radio-, televisie, elektrisch en elektronisch materieel, bloemen, sierplanten 
(natuurlijke en kunstmatige); alle lederwaren, fantasieartikelen, uurwerken, juwelen, goud- en 
zilverwerk, schilderijen, antikwiteiten en alle artikelen voor verzamelaar, optische artikelen en alle 
precisie-instrumenten; fotografische artikelen, medische en heelkundige apparatuur, fietsen, 
motorrijwielen en alle toebehoren; brandstoffen; boeken en schoolgerief; hobbyartikelen, 
speelgoed en kinderartikelen; kantoorbehoeften; papier, dag- en weekbladen, fonoplaten, 
muziekinstrumenten, kantoormachines en kantoormeubilair; alle sportartikelen, strandartikelen 
en visvangsttoebehoren, alles voor de camping; wapens en jachtartikelen, neerhofdieren, 
huisdieren, granen, zaden en tuingereedschap en tuinbouwmachines, demonstrateur (zelfstandig 
of niet).  Voormelde opsomming is niet beperkend en dient in de ruimst mogelijke zin opgevat te 
worden.
B. Diensten aan personen, prestaties, restauratiehouder, spijshuis, frituur, verbruikssalon, 
bereiding en bedeling van soep, drankgelegenheid, vervaardiging van sleutels, herstellen van 
schoenen, wasserij en strijkdienst, depot reiniging, verven en herstellen van textielwaren, 
kapperssalon, schoonheidsverzorging, badinrichting, saunabaden, hand- en voetverzorging, 
afdeling ontwikkeling foto’s, reproductie, fotocopie.
C. Uitbating van: klederbewaarplaats, watercloset, automatische verdeelapparaten en alle 
automatische toestellen, parking voor motorvoertuigen en fietsen.
Zij mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, onder 
de vorm van loonwerk of vertegenwoordiging op commissie, op alle wijzen die haar het best 
geschikt lijken.
Zij mag daarenboven alle daden van industriële, financiële, roerende en onroerende aard stellen, 
alsmede alle handelsverrichtingen en verwezenlijkingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op haar maatschappelijk doel.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het 
buitenland.
2° Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, de instandhouding, de uitbreiding, de verfraaiing en transformatie van een eigen roerend 
en onroerend patrimonium.  De vennootschap kan aldus:
a) onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten 
uitrusten, laten ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen, 
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch 
alleen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
b) beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van 
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder 
speculatief karakter.
3° Het verlenen van diensten en adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard, in de meest ruime zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake 
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op 
het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen 
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van 
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk 
vlak binnen het maatschappelijk doel.
4° Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen 
van mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel 
verband houden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie in commissie, als tussenpersoon of 
als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van 
haar doel kan bijdragen.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9900 Eeklo, Stationsstraat 82d.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder nominale waarde, 
die ieder één/vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien. (31/12/2015).
7° Jaarvergadering : 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van juni om elf uur, op de 
maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien (2016).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten 
die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de 
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde 
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een 
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt 
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden 
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het 
jaar aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle 
schulden naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, 
onder aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de 
opeisbare schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de 
schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de 
schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk 
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de 
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in 
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot 
de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de 
ondertekening van de oprichtingsakte. 
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MONRON”, 
voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door 
een besluit dat zich hiertegen verzet. De heer Nicolas RONGÉ, voornoemd, wordt aangeduid als 
vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“MONRON” in het kader van de uitoefening van dit bestuursmandaat.
Het mandaat is bezoldigd, waarvan de hoegrootheid zal vastgelegd worden door de algemene 
vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan FIDUCIAIRE VAN COPPENOLLE & ASSOCIATES BVBA, met kantoor te 8020 Ruddervoorde, 
Kortrijksestraat 467, en alle bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


