





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEVOLDER PEDRO

(afgekort) : DEVOLDER PEDRO

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rumbeeksegravier 139

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

 OPRICHTINGSAKTE GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
                                                              
 
 
De ondergetekenden:
 
 
1. de heer Pedro DEVOLDER, wonende te 8800 ROESELARE, Rumbeekse Gravierstraat 139
 
2. mevrouw Siska SOETE, wonende te 8800 ROESELARE, Rumbeekse Gravierstraat 139
 
 
Komen overeen om, overeenkomstig de hiernavolgende bepalingen, een gewone commanditaire vennootschap
op te richten en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap;
 
 
Titel 1
 
1.       Vorm van de vennootschap: de partijen richten bij deze een handelsvennootschap in de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap op.
 
Naam en zetel van de vennootschap:
de naam van de vennootschap luidt:
DEVOLDER PEDRO
en zij wordt gevestigd te 8800 ROESELARE, Rumbeekse Gravierstraat 139
 
 
3.       Gecommanditeerde en stille vennoten: de heer Pedro Devolder neemt deel aan de oprichting als
gecommanditeerde vennoot en mevrouw Siska Soete treedt op als stille vennoot.
 
4.       Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is,
bedraagt 1.000 euro en is verdeeld in 100 aandelen met een fractiewaarde van één/tiende van het kapitaal. Op
deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 
5.       Inbreng: de heer Pedro Devolder heeft ingetekend op 90 aandelen en betaalde hierop 900 euro, mevrouw

 *14311160*
Neergelegd
20-11-2014

0567982906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Siska Soete heeft ingetekend op 10 aandelen en betaalde hierop 100 euro. Samen 100 aandelen, wat de totaliteit
omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
6.       Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap: de toegekende aandelen naar
aanleiding van de hierboven beschreven inbreng, komen aan de oprichters toe als volgt: 90 aandelen aan de
heer Pedro Devolder en 10 aandelen aan mevrouw Siska Soete.
 
Titel II
 
De partijen komen overeen om de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
 
Artikel 1 - Naam
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt: DEVOLDER PEDRO
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 ROESELARE, Rumbeekse Gravierstraat 139. De zetel kan
overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3 - Doel
 
Het doel van de vennootschap is schilder- en plamuurwerken.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
Artikel 4 - Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn
medevennoten per aangetekende brief verwittigt
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 euro en is verdeeld in 100 aandelen,
met een fractiewaarde van één/tiende van het kapitaal.
 
Artikel 6 - Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Indien de andere vennoten niet akkoord gaan met de voorgestelde overnemer, moeten zij een kandidaat-
overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen tegen een prijs vastgesteld in onderling akkoord
tussen de betrokken partijen of bij gebrek aan akkoord door een deskundige aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de uittredende vennoot zijn woonplaats heeft.
Wordt de aangewezen kandidaat-overnemer binnen de 14 dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot
overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot recht op de waarde van de aandelen zoals
vastgesteld tussen de betrokken partijen. Bij gebrek aan overeenstemming inzake de waarde wordt deze
vastgesteld door een deskundige aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg van het
arrondissement waar de uittredende vennoot zijn woonplaats heeft. De waardebepaling en het akkoord tussen de
betrokken partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding vastgesteld zijn.
 
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden na de vervulling van de
pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 7 - Overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
 
Artikel 8 - Beherende en stille vennoten
 
a.       Gecommanditeerde vennoten
 
De heer Pedro Devolder is  gecommanditeerde vennoot die hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk is voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
 
b.      Stille vennoten
 
Mevrouw Siska Soete is  stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verricht, zelfs niet krachtens
volmacht. De stille vennoot mag zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht
hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap
 
Statutaire zaakvoerder
 
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s), al dan niet beherende vennoten.
 
Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de
heer Pedro Devolder . Hun mandaat kan, zolang de vennootschap duurt, niet zonder wettige reden herroepen
worden en dan slechts door een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels
geldend voor wijziging van de statuten.
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten aleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
 
De zaakvoerder kan gevolgmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zaakvoerders zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of van een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 10 Controle
 
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en Belastingconsulenten.
 
 
Artikel 11 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste van de maand setember ten maatschappelijke zetel of op
een andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende
werkdag. De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder.
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daarenboven is de zaakvoerder verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
 
De vennoten worden uitgenodigd per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de vergadering bij de
post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dag, het uur de plaats en de agenda van de vergadering vermelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en wordt verzonden naar het adres van de vennoten zoals dit in het register van aandelen is genoteerd.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Pedro Devolder.
 
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten.
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits eenparige goedkeuring van alle gecommanditeerde
vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is maar steeds met een minimum van
twee.
 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Artikel 12 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 september 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Ieder jaar op het einde van het boekjaar zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt door de zaakvoerder.
 
Artikel 13 - Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 14 - Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
 
 
Artikel 15 - Ontbinding - vereffening
 
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd wanneer er
een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt
bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
 
De vereffenaars vormen een college.
 
De vereffenaar beschikt over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
 
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden.
 
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige
staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat vermeldt onder meer de
ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.
 
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
 
Bekrachtiging
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
 
 
 
Opgemaakt te Roeselare op 1 september 2014 in drie exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er één
ontvangen te hebben, het derde exemplaar is bestemd voor de registratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


