





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BUILDX

Akkerstraat 6 Bus 1
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend en veertien op zesentwintig mei
voor Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar
analogie van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te
worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter
De heer VEPPI Alessandro, geboren te Genk op zes november negentienhonderd vijfentachtig,
nationaalnummer 85.11.06-053.77, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Akkerstraat 6 bus 11, hier
vertegenwoordigd door de heer Vandenrijt Kristof, wonende te 3500 Hasselt, Oude Kuringenbaan
79, ingevolge volmacht hieraan gehecht.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparant verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de heer VEPPI Alessandro, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd zesentachtig (186)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort;
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE47 0017
2795 6380, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgeleverd door BNP Paribas Fortis NV op datum van 23 mei 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming BUILDX.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Akkerstraat 6 bus 1, 3600 Genk.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en

 *14305100*
Neergelegd
02-06-2014

0553543267

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken; onderneming voor het
uitvoeren van metselwerk. (+aannemer van metsel- en betonwerken);
- De bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- Nieuwbouw- en verbouwingswerken; het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan
gebouwen (+ restauratie van gebouwen en andere bouwwerken);
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; de restauratie en herstelling van
daken en dakconstructies; het plaatsen van dakbedekking ongeacht welk materiaal , zoals
ondermeer dakbedekking in asfalt of gelijkaardige producten, niet-metalen en nietasfaltbedekkingen,
metalen dakbedekkingen en zinkwerk; het plaatsen van dakgoten en
regenafvoerbuizen; het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, het bouwen van
stellingen; gevelreiniging (door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort) , het
reinigen van nieuwe gebouwen na de beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en chapewerken; het aanbrengen van pleister- en
stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen of buitenzijde van
gebouwen en andere bouwwerken;
- Elektrische installatie (ondermeer installatie van elektrische bedrading en toebehoren);
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels; het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere
materialen;
- De groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en vloeren en tegels
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van rollend materieel
- Aanleg en onderhoud van tuinen; het installeren en verbouwen van fonteinen en andere
tuinattributen; aanleg van parkings en kleine wegeniswerken; alle grondwerken voor uitvoering van
hoger vermelde werkzaamheden; onderhoud en herstelling van alle materiaal nodig bij de
voorgenomen activiteiten, klinkerwerken, leggen van klinkers en stoepdallen;
- De aan- en verkoop (handel), de verhuring van roerende en eigen onroerende goederen;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort; het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; algemene audit-activiteiten; (+ adviseren in
financiële, economische, sociale, organisatorische, technische en administratieve zaken, zowel voor
eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming van ondernemingen;
- De import en export in voormelde goederen en diensten;
- Aankoop en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard;
- De bemiddeling bij dergelijke operatie, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen voor
eigen rekening of voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies;
- Het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle roerende goederen voor eigen rekening
of voor rekening van derden, het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen,
ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde
activiteiten;
- Het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor
rekening van derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het
stellen van waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn
aan vastgoedmakelaars.
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle handels en financiële, industriële,
roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doen nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten of diensten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens al haar andere goederen met inbegrip van het handelsfonds in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het doel kan enkel gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone vergadering, ten overstaan
van een notaris gehouden volgens de regels die in de Vennootschappenwet gesteld zijn.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 20.00u.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden
op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De ondergetekende notaris heeft de oprichter voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 januari 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichter stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van
vennootschappen een commissaris te benoemen.
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris hem heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het
rechtspersonenregister en ontslaat ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer VEPPI Alessandro, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan FinFisco
BVBA, met zetel te 3520 Zonhoven, Industrieweg 2075 bus 1.
Teneinde:
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


