





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DV PRINT

Groenstraat 106 Bus 01
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor David HOLLANDERS de OUDERAEN, Notaris met standplaats
te Leuven; Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde
Notarissen, met zetel te Leuven, op tweeëntwintig oktober tweeduizend veertien, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
a) Oprichters:
1. de heer VLAEMINCK Luc, geboren te Leuven op 26 april 1956, echtgenoot van mevrouw Marie-
Christine Geneviève Anne PERRET, (…), wonende te Leuven (3001 Heverlee), Broekstraat 91.
2. de heer VANDERWAEREN Denny, geboren te Leuven op 26 oktober 1982, ongehuwd, (…),
wonende te Leuven (3001 Heverlee), Berkenhoflaan 10.
 b) Plaatsing van en storting op het kapitaal
 De comparanten verklaren en erkennen dat het gans maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is,
en gestort werd zoals hierna wordt aangegeven :
-  door de heer Luc VLAEMINCK, voornoemd, ten belope van driehonderd en tien euro (310,00
EUR), hetzij voor meer dan één/vijfde van het door hem geplaatst kapitaal;
-  door de heer Denny VANDERWAEREN, voornoemd, ten belope van vijfduizend achthonderd
negentig euro (5.890,00 EUR), hetzij voor meer dan één/vijfde van het door haar geplaatst kapitaal.
 Bijgevolg werd in totaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) gestort.
 Deze som werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer (…)
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de EUROPABANK te Gent. Het bewijs van
deze deponering werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
 De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende:
 - voor de heer Luc VLAEMINCK: zeshonderd twintig euro (620,00 EUR);
 - voor de heer Denny VANDERWAEREN: elfduizend zevenhonderd tachtig euro (11.780,00 EUR).
c) Statuten : (uittreksel)
 Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
 De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Haar naam luidt “DV PRINT”.
Artikel 2 - Zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leuven (3001 Heverlee), Groenstraat 106, bus 01.
Artikel 3 - Doel
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland :
 Het uitbaten van een drukkerij, papierhandel en handel in kantoormeubilair en
kantoorbenodigdheden in de meest uitgebreide zin van het woord. Aldus zal de vennootschap
kunnen overgaan tot het drukken bij middel van alle mogelijke methodes, aankopen, verkopen of zelf
vervaardigen van alles wat in verband kan gebracht worden met de drukkerij, het vervaardigen,
aankopen, verkopen van alle soorten papier, boeken, schrijfmiddelen, drukmiddelen, machines en

 *14310208*
Neergelegd
30-10-2014

0566943818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materiaal die nodig of nuttig kunnen zijn voor een drukkerij of papierhandel. Onder papierhandel en
handel in kantoormeubilair en kantoorbenodigdheden dient verstaan : alle aankopen en verkopen
van kantoorbenodigdheden, eventueel kunnen die door de vennootschap zelf vervaardigd en
verkocht worden. Het uitbaten van een zetterij, fotografisch en lood, met het doel alle mogelijke
vormen van letters, foto's en afbeeldingen te creëren op te nemen, en te bewerken met onder andere
elektronische apparaturen, het maken van filmen en/of disketten of andere vormen van beelddragers
of alle mogelijke overbrenging van bestanden langs gelijk welke datatransmissie, met het doel alle
mogelijke drukwerken of communicatiesystemen te bewerkstelligen, Dit voor eigen gebruik in de
drukkerij en voor andere bedrijven en instellingen of personen. Deze opsomming ter omschrijving
van het doel van de vennootschap is opgenomen ter verklarende titel en niet ten beperkende titel. Zij
zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze die
haar het meest geschikt lijkt.
 De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen in andere 
vennootschappen of  verenigingen.
  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar in
andere  vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
 De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemiddeling van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel,
burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel, of die het helpen verwezenlijken.
 Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in
alle zaken of ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of groeperingen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikkeling te
bevorderen, grondstoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te vergemakkelijken.
 Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht,
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen
en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of
gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling
van kunnen bevorderen.
 Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en
onroerende, civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een onderdeel ervan of
die kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar
nijverheid of handel.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van
activiteiten waarvan de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel
beschermd is, welke activiteiten bij gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van
gespecialiseerde onderaannemers uitgevoerd zullen worden.
Artikel 4 - Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
 Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
(…)
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of bepaling
tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar.
 Artikel 9 - Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
 Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
 Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdheden delegeren aan om het even welke mandataris.
 Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd door één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaat.
(…)
 Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
 Artikel 10 - Controle
 De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen
wanneer de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene
vergadering zulks beslist.
 Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
 Artikel 11 - Algemene vergadering
 De algemene vergadering komt elk jaar samen op de laatste dinsdag van de maand juni om 19 uur. 
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in 2016.   Mocht dit een wettelijke
feestdag zijn wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
(…)
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproeping. (…)
 Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informeren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
 Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwamen alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door eenzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
(…)
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
 Artikel 12 - Boekjaar
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  Het eerste boekjaar
begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 31 december
2015.
 Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
 Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 Artikel 15 - Verdeling na vereffening
 Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeenkomstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder.
 De comparanten beslissen om het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en stellen tot deze
functie aan, de heer Denny VANDERWAEREN, voornoemd, die uitdrukkelijk verklaart te
aanvaarden.
 Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel,
Notaris David Hollanders de Ouderaen (getekend)
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


