





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Turnkring Voor Geest en Lichaam

(afgekort) : VGL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude-Bruglaan 4D 402

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

De ondergetekende eerste en stichtende leden hebben op datum van 1 augustus 2014 unaniem besloten tot de
oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt luiden:

Hoofdstuk 1 Benaming, maatschappelijke zetel, duur, doel
Artikel 1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op grond van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de vereniging
zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de vzw-wet).

Artikel 2 Naam
De vzw draagt de naam: “TURNKRING VOOR GEEST EN LICHAAM”. In haar betrekkingen met derden mag zij
ook gebruik maken van de afkorting VGL vzw. Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw” worden voorafgaan of gevolgd.

Artikel 3 Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Oude Bruglaan 4D-402, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.

Artikel 4 Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan te allen tijde ontbonden worden.

Artikel 5 Doel en activiteiten
De vzw heeft tot doel het opbouwen en onderhouden van een goede fysieke conditie door het aanbieden,
beoefenen en bevorderen van recreatief turnen, dans en aanverwante disciplines.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken van dit doel. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, daden van koophandel
stellen.

Hoofdstuk 2 Leden, bijdrage, aannemingen, ontslagen, uitsluitingen, verbintenissen
Artikel 6
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve en niet aan de toegetreden leden.
Effectieve leden:
Effectieve leden zijn diegenen waarvan de namen vermeld zijn in het ledenregister dat bijgehouden wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging.
Enkel de effectieve leden, participeren in het beleid en, maken deel uit van de Algemene Vergadering. De

 *14306994*
Neergelegd
04-08-2014

0557966467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Algemene Vergadering is samengesteld uit minstens 3 effectieve leden. De effectieve leden (hierna leden
genaamd) van de vereniging zijn leden die in de Algemene Vergadering zetelen.
Leden kunnen zich bij volmacht – indien een minimum leeftijd van 18 jaar is bereikt -  laten vertegenwoordigen
door een ander effectief lid, gebruik makend van het standaard volmacht formulier. Eén lid kan echter maximaal 2
stemmen uitbrengen.
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de vzw-wet.

De volgende oprichters zijn de eerste effectieve leden:
·         Baeyens Axel, Kerkstraat 119 te 9290 Overmere
·         Burm Carla, Oude Bruglaan 4D-402 te 9160 Lokeren
·         Coppens Ann, Hoogstraat 118 te 9160 Lokeren
·         De Fré Wendy, Kerkstraat 119 te 9290 Overmere
·         De Nul Ann, Raapstraat 8 te 9160 Lokeren
·         Pierssens Hilde, Schuifelstraat 3 te 9160 Lokeren
·         Smet Annelies, F. Hanusdreef 1 te 9160 Lokeren
·         Stevens Linda, Nieuwe Stationsstraat 64 te 9160 Lokeren
·         Van Den Berghe Andrea, Karrestraat 101 te 9160 Lokeren
 
Trainers, trainsters, coaches die een minimum leeftijd van 18 jaar bereikt hebben, worden eveneens aanzien als
effectieve leden.

Toegetreden leden:
Toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens de groep waartoe ze ingedeeld zijn. Door het
betalen van deze bijdrage kunnen zij deelnemen aan trainingen en activiteiten van de groep waartoe ze behoren,
volgens de bepalingen in het huishoudelijk reglement. Toegetreden leden kunnen de Algemene Vergadering niet
bijwonen en hebben dan ook geen stemrecht.

Artikel 7
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid te worden moet het
kandidaat-lid voorgedragen worden door 2 leden van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerst volgende vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.

Artikel 8 Bijdrage
Effectieve leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks door de Raad van Bestuur wordt vastgelegd. De
maximum ledenbijdrage bedraagt � 150,00.

Artikel 9 Verplichting leden
De effectieve leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
·         De statuten en het huishoudelijk reglement alsook de besluiten van haar organen na te leven,
·         De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden,

Artikel 10 Ontslag effectieve leden
Elk effectief lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur
kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. Het lidmaatschap van effectieve
leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald hebben binnen de door de Raad van
Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning. Effectieve leden die hun
lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning worden geacht ontslagnemend
te zijn.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee
derden van de stemmen door aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden uitgesproken worden.
Het lidmaatschap van trainers, trainsters, coaches eindigt automatisch wanneer zij de club verlaten.
Het ontslag of uitsluiting van een effectief lid zal geacteerd worden in het ledenregister.
 
Artikel 11 Ontslag toegetreden leden
De uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit uitspreekt met een
meerderheid van stemmen door aanwezige of vertegenwoordigde bestuursleden.
Het lidmaatschap van toegetreden leden eindigt automatisch wanneer zij de club verlaten.

Artikel 12 Rechten
Geen enkel effectief of toegetreden lid, kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens
het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw,
enz.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
In geen geval kan een uittredend of uitgesloten lid mededeling van rekeningen, verzegeling van de goederen van
de vereniging of het opmaken van de inventaris verlangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 3 Organen van de vereniging
TITEL 1 DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13 Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden.
Een effectief lid kan zich laten vertegenwoordigen, bij volmacht door een ander effectief lid. Een lid kan echter
maximaal 2 stemmen uitbrengen.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, indien deze belet of
afwezig is, door de ondervoorzitter of  secretaris van de Raad van Bestuur.

Artikel 14 Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
·         wijziging van de statuten,
·         benoemen en ontslaan van bestuurders,
·         benoemen en afzetten van de commissaris en het begroten van diens bezoldiging,
·         kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen,
·         goedkeuren van de begroting en de rekeningen,
·         ontbinden van de vereniging,
·         uitsluiten van een lid,
·         omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Artikel 15 Vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en ten minste één maal per jaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting van het komend jaar, nl. op het einde van het tweede kwartaal van het
kalenderjaar volgend op het afsluiten van het boekjaar.
De uitnodiging tot de Algemene Vergadering wordt per gewone brief of per E-mail, ten minste tien kalenderdagen
voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering, naar alle effectieve leden verstuurd. De oproeping
bevat naast de plaats, dag en uur eveneens de agendapunten. Na de bekendmaking van de dagorde kunnen
punten worden toegevoegd mits akkoord van 1/20e van de aanwezige leden.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door minstens een lid van de raad van bestuur of 1/20e van de
effectieve leden van de vereniging, moet op de agenda geplaatst worden. Onderwerpen die niet op de agenda
staan kunnen in geen geval behandeld worden.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens één vijfde van de effectieve leden.
 

Artikel 16 Quorum en stemming
De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent de aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
In gewone gevallen, kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
De wijziging van de statuten, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding vereisen een beraadslaging in een
vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de stemgerechtigde aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede vergadering mag niet binnen
de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn
indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden vereist ze een meerderheid van
4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Artikel 17 Inzagerecht
De besluiten van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een verslag dat wordt ondertekend door de
voorzitter of diens plaatsvervanger en één bestuurder. De besluiten van de Algemene Vergadering worden
gebundeld en bewaard op het secretariaat van de vereniging. Zij zijn voor de effectieve leden ter inzage
beschikbaar. Zij kunnen op aanvraag een afschrift ontvangen.
 
TITEL 2 De RAAD van BESTUUR
Artikel 18 Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie natuurlijke personen, lid van de
vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de
vereniging. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Deze vier zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven
en andere correspondentie, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
Om tot bestuurder te kunnen worden verkozen moet men voldoen aan volgende voorwaarden: minimum 18 jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en effectief lid zijn van de vereniging.
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering te richten aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 19 Benoeming, ontslag
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een onbepaalde termijn. De bestuurders
zijn te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur.
Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een
bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
De voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval zij of hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door
de ondervoorzitter of secretaris van de Raad van Bestuur.

Artikel 20 Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen, bij volmacht door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
echter maximaal 2 stemmen uitbrengen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt een
tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de stemmen van de voorzitter,
ondervoorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Er worden notulen opgesteld en bewaard op het
secretariaat van de vereniging. Alle bestuursleden ontvangen een kopie van de notulen.

Artikel 21 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming
beperkend is en met uitzondering van alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle daden en
overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende
goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen
afsluiten, handels- en bankverrichtingen doen, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
Hij treedt op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
Artikel 22 Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. De Raad van
Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen
aan één of meer bestuurders of zelfs, mits machtiging van de algemene vergadering, bijzondere en
beperkte volmachten geven voor een bepaalde of een reeks rechtshandelingen aan een ander persoon, lid van
de vereniging.

Artikel 23 Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt.

Artikel 24 Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar start bij oprichting en
loopt tot 31 december 2015.

Artikel 25 Ontbinding
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de Algemene Vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
§  2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
AKTE BENOEMING BESTUURDERS
De Algemene Vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
Baeyens Axel
Burm Carla
Coppens Ann
De Fré Wendy
De Nul Ann
Pierssens Hilde
Smet Annelies
Stevens Linda

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van Den Berghe Andrea
 
De bestuursleden verdelen de functies onderling als volgt:
Baeyens Axel, voorzitter
Stevens Linda, ondervoorzitter
Burm Carla, secretaris
De Fré Wendy, penningmeester
Coppens Ann, bestuurder
De Nul Ann, bestuurder
Pierssens Hilde, bestuurder
Smet Annelies, bestuurder
Van Den Berghe Andrea, bestuurder

Hoofdstuk 4 Begroting en rekeningen
Artikel 24 Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur sluit de rekeningen
over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter
goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of
indien de wet het vereist, bij de Nationale Bank van België.

Hoofdstuk 5 Ontbinding en vereffening
Artikel 25
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten volgens de bepalingen van de vzw-wetgeving.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig
doel.
Het bepalen van deze vereniging gebeurt door de Algemene Vergadering die de ontbinding beslist.

Artikel 26
Voor alles wat niet in deze statuten is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
Opgemaakt te Lokeren in 10 exemplaren op 1 augustus 2014
Naam en handtekening van de oprichtende leden
 
Baeyens Axel
 
 
 
Burm  Carla
 
 
 
Coppens Ann
 
 
 
De Fré Wendy
 
 
 
De Nul Ann
 
 
 
Pierssens Hilde
 
 
 
Smet Annelies
 
Stevens Linda
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Van Den Berghe Andrea
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


