





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Floom

Mechelbaan 107
2580 Putte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 29 juli 2014, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
 
1.Vennoot
 
  Mevrouw SEUTIN Julie Rose Eline Frances, geboren te Antwerpen (Deurne) op tien december
negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd, wonende te 2580 Beerzel (Putte), Mechelbaan 107.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Floom".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zetel is thans gevestigd te  2580 Beerzel (Putte), Mechelbaan 107.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Handelsbemiddeling, advies en dienstverlening aan derden (zowel particulieren als rechtspersonen)
in de ruimste zin op het gebied van voeding en cosmetica en de ontwikkeling van deze producten.
- Realisatie van voedingsconcepten en producten, omvattende onder meer: ontwikkeling, analyse,
distributie, marketing en verkoop van voedingsmiddelen.  De realisatie van dit doel kan zowel via
rechtstreekse verkoop aan derden (particulieren en rechtspersonen) via postorderbedrijven of via
internet.
-  Aankoop en verkoop, import en export betreffende alle producten die voedinggerelateerd zijn,
zowel food als nonfood.
- Huur en verhuur van alle materialen en uitrusting inzake horeca.
- Organisatie van evenementen, seminaries en studiedagen met betrekking tot voeding en in het
bijzonder op het gebied van de ontwikkeling, analyse, productie, distributie, marketing en verkoop
van voedingsmiddelen. In dit kader kunnen er onder andere workshops, teambuildings, feesten,
recepties, voordrachten, kooklessen, demonstraties en vergaderingen worden georganiseerd.
 - Activiteiten van een bureau voor studie-, ontwerp-, organisatie- en dienstverlening inzake
voedings- gerelateerde aangelegenheden. Culinaire adviesverlening in binnen- en buitenland en dit

 *14307025*
Neergelegd
05-08-2014

0558834024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor zowel particulieren als bedrijven.
- De uitbating, het beheer en de inrichting van verbruikssalons, tavernes, restaurants,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren en alle aanverwante artikelen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie,  de huur en verhuur,
de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig
werd  geplaatst, en dat werd afbetaald ten belope van 15.000 euro  door deponering ervan op een
bijzondere rekening nummer   bij de BNP Paribas Fortis, geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting "Floom", zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door genoemde instelling op 28 juli laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is
om bij mij bewaard te blijven.
De oprichter heeft dus volgend bedrag niet volstort:  3.600 euro.
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht  voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:  mevrouw Julie Seutin,
voornoemd.
 
8. Boekjaar
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni te twintig uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
13. Volmacht
De zaakvoerder verklaart volmacht te verlenen aan boekhoudkantoor De Cock, Peeters & Partners,
met zetel te 2221 Booischot, Ter Laken 22 ten einde voor onderhavige vennootschap alle
formaliteiten te vervullen inzake Ondernemingsloketten als ook voor alle andere administra-ties als
belastingen en R.S.Z.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


