





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

IAT-solutions

(voluit) :

(volledig adres)

International Art Transport solutions

Kapittellaan 21
1860 Meise

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden door Meester François Herinckx, geassocieerd notaris te Brussel, op acht
oktober twee duizend veertien, blijkt dat de heer Claudiu VLAD, geboren te Moreni (Roemenië) op 12
augustus 1975 wonende te (1860) Meise, Kapittellaan 21, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan de statuten, onder anderen, volgende bepalingen
bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « International Art Transport solutions », afgekort in « IAT-
solutions ». De volledige benaming en de afgekorte benaming zullen afzonderlijk kunnen gebruikt
worden.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1860) Meise, Kapittellaan 21.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft, zowel voor eigen rekening als voor rekening van enige derden dan wel in
samenwerking met die derden, alle activiteiten tot doel die, hoe dan ook, betrekking hebben :
- op het nationaal en internationaal vervoer via de weg, het spoor, het water of met het vliegtuig van
alle koopwaar, los of verpakt ;
- op het vervoer, tegen werkelijke prijs of tegen forfaitaire prijs, van goederen, dieren en personen ;
- op het verhuisbedrijf en op meubelopslag ;
- op de volgende activiteiten : hulp bij transport, commissionair inzake transport, commissionair
inzake expeditie, makelaar, scheepsagent ;
- op de koop, verkoop, vertegenwoordiging, makelarij, in – en uitvoer in groot- zowel als in
kleinhandel van alle producten, oliën, koopwaar en voorwerpen in de ruimste zin ;
- op de koop, de verkoop en de verhuur van containers ;
- op de verhuur van voertuigen met of zonder chauffeur ;
- op de functie van handelstussenpersoon.
De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel, zo roerende als onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke.
Zij kan door middel van inbreng, afstand, fusie, intekening, deelneming, financiële tussenkomst, of
langs elke andere weg, deelnemen in elke andere onderneming of vennootschap die een
maatschappelijk doel heeft dat gelijkaardig is aan het hare of die haar ontwikkeling ten goede komt.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van huidig uittreksel op
de griffie van de bevoegde rechtbank.

 *14309226*
Neergelegd
08-10-2014

0563800622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, in geld en a
pari onderschreven en volledig volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij Belfius Bank 
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt;
elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt elk jaar gehouden de tweede
maandag van de maand maart om 18 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, bij brief, telegram, telecopie, telex of elektronische post, door een
gevolmachtigde vertegenwoordigd worden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van het jaar nadien.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2015.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De algemene vergadering, gehouden na de oprichtingsakte, heeft als zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Claudiu VLAD, voornoemd.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) François HERINCKX, notaris
Samen neergelegd : een uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


