





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nieuwbouwwereld

Het Dorlik 16
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweedui-zend- veertien op 6 oktober voor
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van
artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SOM BEHEERSMAATSCHAPPIJ”,
met zetel te 3500 Hasselt, Het Dorlik 16, BTW BE 0464.461.338 RPR Hasselt, opgericht bij akte
verleden voor notaris Eric Gilissen op 27 oktober 1998, gepubliceerd in de bijlage tot het belgisch
staatsblad op 7 november 1998 onder nummer 981107-86, waarvan de statuten voor het laatst
gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Herbert HOUBEN te Genk op 07 mei 2010,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van op 2 juni 2010 onder nummer 10079104.
Hier vertegenwoordigd door de heer SOMERS Danny Ceciel Gustaaf, geboren te Hasselt op twintig
maart negentienhonderd vierenzestig, nationaalnummer 64.03.20-295.82, gehuwd, wonende te 3590
Diepenbeek, Russelbeekstraat 37.
2. Mevrouw VANDIJCK Peggy Karin Josette, geboren te Genk op zevenentwintig februari
negentienhonderd eenenzeventig, nationaalnummer 71022707835, ongehuwd, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Grote Baan 145.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat het kapitaal € 18.600,00 bedraagt en dat op ieder aandeel
ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de BVBA SOM BEHEERSMAATSCHAPPIJ, voornoemd, verklaart in te schrijven op 93 aandelen
uitgegeven aan 100,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
9.300,00 euro, onmiddellijk volstort ten belope van 3.100,00 euro;
2) mevrouw VANDIJCK Peggy, voornoemd, verklaart in te schrijven op 93 aandelen uitgegeven aan
100,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 9.300,00 euro,
onmiddellijk volstort ten belope van 3.100,00 euro;
Totaal : 18.600,00 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 6.200,00 euro bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE36 3631 3997 5181, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door
ING op datum van 02 oktober 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Naam – zetel – doel - duur
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "NIEUWBOUWWERELD".
De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Het Dorlik 16.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied

 *14309327*
Neergelegd
09-10-2014

0563812993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel :
I.                                             Bouwonderneming
A/                                            Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming.
B/                                            Algemene aanneming van:

    1.  waterbouwkundige werken;
    2.  burgerlijke bouwkunde;
    3.  metaalconstructies;
    4.  grondwerken.
C/                                           Onderneming voor:

    1.  ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
    2.  warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds;
    3.  marmer- en steenhouwerswerk;
    4.  timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
    5.  smeedwerken;
    6.  alle dakbedekkingswerken;
    7.  alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere pleister-werken,
chapes en industriële vloeren;
    8.  het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken;
    9.  glazenmakerswerken;
    10.  parketwerken;
    11.  het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en centrale
verwarming;
    12.  de installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
    13.  het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies;
    14.  het invoegen en reinigen van gevels;
    15.  zinkwerken;
    16.  restauratie van monumenten en historische gebouwen;
    17.  het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding;
    18.  riolerings- en moerrioleringswerken;
    19.  paalfundering, dam- en diepwanden;
    20.  montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
    21.  boringen, sonderingen en injecties, draineringswerken;
    22.  beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parkeerplaatsen en
inritten;
    23.  alle slopingswerken;
    24.  het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties.
D/                                           Onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken
met betrekking tot alle bovenvermelde activiteiten.
E/                                            De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de
vervaardiging van alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van
bovenvermelde activiteiten.
II.                                            Projectontwikkeling
A/                                            Projectmanagement

    1.  het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast;
    2.  het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
contractvoorwaarden;
    3.  het geven van adviezen op technisch vlak;
B/                                            Beheer van de uitvoering van de werken

    1.  het beheer van de uitvoering van de werken;
    2.  het waarmerken van betalingsaanvragen;
    3.  het vaststellen van gebreken;
    4.  het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering van
de werken in het gedrang brengen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  het uitvoeren van inspecties en keuringen;
    6.  het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
C/                                           Projectontwikkeling

    1.  projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra, enz.,
of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
III.                                           Onderneming in onroerende goederen, ondermeer omvattend:

    1.  de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het
bebouwen ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
    2.  het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van
alle bestemmingen;
    3.  adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
    4.  het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
    5.  de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren,
de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing.
IV.                                           Bemiddelaarsactiviteiten
A/                                            Bemiddeling in onroerend goed

    1.  de uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar, zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten;
    2.  de activiteiten van huurder van diverse goederen of rechten
    3.  de activiteiten van syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom;
De vennootschap zal bij de uitoefening van de activiteiten van vastgoedmakelaar de wet en de
beginselen van waardigheid, discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
B/                                            Andere bemiddelingsactiviteiten

    1.  makelaar bij de aan- en verkoop, verhuring of ter beschikkingstelling van kleine en middelgrote
bedrijven, praktijken, handelsfondsen en dergelijke.
    2.  tussenpersoon bij de verkoop van aandelen, het optreden bij onderhandelingen, het deelnemen
aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg,
plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede de verwezenlijking van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille  en kapitaalbestuur
V.                                            Advies-, management- en beheers en andere activiteiten

    1.  het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
    2.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
    3.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    4.  het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks
of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
    5.  managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle
bestuursopdrachten, mandaten en functies;
    6.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat.
De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen,  alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag zich eveneens borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00 en is vertegenwoordigd door 186 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
Nochtans zal (zullen) de zaakvoerder(s) het voorafgaande akkoord van de overige zaakvoerder(s)
moeten bekomen voor elke akte houdende aankoop of vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende goederen en voor deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van een
vennootschap.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand maart om 18.30 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op 01 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende
jaar.
Saldo
Op het einde van elk boekjaar sluiten de zaakvoerders de boeken en geschriften af en maken zij de
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in artikel
283 van het Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de
vennootschap.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/10/2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
BENOEMINGEN
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Beide comparanten, voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
1) De oprichters stellen vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar
zaakvoerder, te weten de BVBA SOM BEHEERSMAATSCHAPPIJ voornoemd, bij notulen van
heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer Danny Somers, voornoemd. De vaste
vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in onderhavige
vennootschap, in naam en voor rekening van de voornoemde zaakvoerder.
De vaste vertegenwoordiger is zaakvoerder in de besturende vennootschap, en dusdanig is aan de
vereiste van artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen voldaan.
De vaste vertegenwoordiger zal burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf
de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


