





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dokter Ferdinande B.

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3210 Lubbeek, Markiezenlaan(LIN) 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden Annelies Turtelboom, geassocieerd notaris te 
Herzele op 20 maart 2014, dat is verschenen : 
De heer Ferdinande Bert, dokter in de geneeskunde, geboren te Leuven op 18 
mei 1978, echtgenoot van mevrouw Annelies Gillis, wonend te 3210 Lubbeek, 
Markiezenlaan 1;
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met de maatschappelijke benaming Dokter Ferdinande B., 
met maatschappelijke zetel te 3210 Lubbeek, Markiezenlaan 1, met een 
maatschappelijk kapitaal van 18.600 euro, en vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingetekend als volgt:
Door de heer Ferdinande Bert voor 100 aandelen
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van  18.600 euro, door de 
heer Ferdinande Bert.
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door 
creditering van de rekening nummer BE30 7350 3538 7911 geopend op naam 
van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Leuven St.-Jacob, zoals blijkt uit 
een bewijs van deponering afgeleverd door de bankinstelling op 19 maart 2014, 
dat door de notaris zal bewaard worden in haar dossier. 
Doel 
De uitoefening van de geneeskunde, op het gebied van cardiologie, door de arts-
vennoot, in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met 
de medische plichtenleer, onder meer het beroepsgeheim, en onder de eigen 
onbeperkte professionele verantwoordelijkheid.
Dit omvat :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het 
bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en 
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige 
materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de arts–vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts–vennoot toe te laten zich 
verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een 
kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302908*

Neergelegd

21-03-2014

0548767107

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en geenszins door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor 
eigen rekening.
Dit alles in overeenstemming met de wetten, de administratieve voorschriften, de 
deontologie, de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke 
discipline, eigen aan het beroep van arts. De vennootschap zal er tevens over 
waken dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep 
gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening 
van de geneeskunde of directe of indirecte collusie, dichotomie of 
overconsumptie.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen in 
rechtstreeks verband met deze doelstellingen uitvoeren en op om het even welke 
wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig 
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking 
van het maatschappelijk doel, doch alles binnen het kader van de medische 
plichtenleer. 
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk 
op de geneeskundige plichtenleer. Overeenkomsten die artsen niet mogen 
afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet 
mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer 
uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen, alsmede alle 
verhandelingen stellen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te 
bevorderen; alsook de aankoop, huur, verhuur, het bouwen, het beheer van alle 
onroerende goederen van welke aard ook. Dit evenwel onder de uitdrukkelijke 
voorwaarde dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en 
hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het 
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. 
Indien meerhoofdig dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van 
een akkoord over het investeringsbeleid met tenminste een 2/3de meerderheid 
schriftelijk vast te leggen.
Bestuur - Machten
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-
voerders. De zaakvoerders dienen geneesheer en vennoot te zijn. Het mandaat 
van zaakvoerder is voor maximum 20 jaar, hiernieuwbaar. 
Het mandaat van zaakvoerder en commissaris kan bezoldigd zijn, vergoedingen 
voor kosten en vacaties zijn mogelijk. Deze bezoldiging dient overeen te 
stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten. 
De algemene vergadering en de zaakvoerder heeft het recht om derden te 
belasten met specifieke niet medische opdrachten. Ieder mandaat moet speciaal 
en van tijdelijke aard zijn.
Indien aan een zaakvoerder en/of commissarissen vergoedingen worden 
toegekend, zullen deze vergoedingen als last gelden voor de vennootschap en 
van de bruto winst worden afgerekend, net zoals de andere werkingskosten, om 
het netto-belastbaar resultaat te bepalen.
A) Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om namens de 
vennootschap in alle omstandigheden te handelen en om alle daden en 
verrichtingen, die betrekking hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren 
of toe te laten
B) Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De 
vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



indien die handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij 
bewijst dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel van de 
vennootschap te buiten ging of hiervan, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap 
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een 
reeks bepaalde niet medische handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder in geval overdreven 
volmacht. 
Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag 
van de maand december om 17.00u en in geval dat een wettelijke feestdag is, de 
eerstvolgende werkdag op de maatschappelijke zetel of op een andere plaats 
vermeld in het bericht van oproeping.
De oproeping geschiedt zoals voorzien bij de wet; er kan verzaakt worden aan 
de pleegvormen van oproeping zo alle vennoten vrijwillig tegenwoordig zijn.
Iedere aandeelhouder kan volmacht geven zich te laten vertegenwoordigen op 
de algemene vergadering doch enkel door een vennoot, die als dusdanig door 
de overige aandeelhouders unaniem erkend wordt. Elke vennoot zal slechts één 
volmacht kunnen uitoefenen. De vergadering wordt voorgezeten door een van 
de aanwezige zaakvoerders bij gewone meerderheid van stemmen door de 
vergadering aangeduid.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij 
statutair, deontologisch of wettelijk grotere meerderheid wordt vereist. 
Stemmen
Aan ieder aandeel is een stem verbonden.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Boekjaar 
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Balans
Jaarlijks op dertig juni zullen alle boeken, registers en rekeningen van de 
vennootschap afgesloten worden en een door de algemene vergadering 
aangewezen zaakvoerder zal de inventaris en de jaarrekening maken en het 
jaarverslag opstellen waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles 
overeenkomstig artikel 95 en 96 van de vennootschapswet.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en 
vormt een geheel. 
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten en 
aflossingen, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt 
voorafgenomen :
-vijf procent voor de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer het 
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
- De winst die overblijft na deze bewerkingen staat ter beschikking van de 
algemene vergadering die over de verdere aanwending geldig zal beslissen bij 
eenparigheid van stemmen.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of 
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestort 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd. Tot conventionele reservering van winsten dient 
besloten te worden met eenparigheid van stemmen. Tot het aanleggen van een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de 
vennootschap.
Overgangsbepalingen
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte 
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.
Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting, aangegaan vanaf 
1 februari 2014, zullen, overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van 
vennootschappen, worden overgenomen door de vennootschap. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam 
en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de 
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtsper-
soonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en 
binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft 
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan 
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening 
gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Ferdinande Bert wordt benoemd tot zaakvoerder van deze 
vennootschap, voor maximum 20 jaar, hernieuwbaar. Hij aanvaardt dit mandaat. 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
Algemene Vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.  
Het eerste boekjaar zal uitzonderlijk aanvangen vanaf 20 maart 2015 en zal 
worden afgesloten op 30 juni 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.  
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
VOLMACHT.
Aan boekhoudkantoor De Bie & Anthonissen bvba, Brusselsesteenweg 1 te 9050 
Gent en KMO Consult cvba, Ringlaan 33 te 2170 Merksem, wordt, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de 
vennootschap te vertegenwoordigen bij de bevoegde administratieve en fiscale 
instanties en het ondernemingsloket teneinde daar alle verrichtingen te doen, 
verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van 
de inschrijving van de vennootschap als burgerlijke vennootschap bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen en in het algemeen, alles te doen wat nodig 
of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Hij heeft het recht derden in zijn 
plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten waarvoor hij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel vóór registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor 
administratieve doeleinden.

Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


