





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : cheerleaders hello girls

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lakborslei 171

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

Vereniging zonder winstoogmerk “ Cheerleaders Hello Girls “
Lakborslei 171
2100 Deurne
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Van Haerenborgh Pierre ,Lakborslei 171, Deurne 2100
2° Reygaerts Denise , Leeuwlantstraat 73 , Deurne 2100
3° Kets Heidi , Galifortlei 274 , Deurne 2100
 
zijn overeengekomen op 01.01.2014], om in overeenstemming met de Wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk Cheerleaders Hello Girls  op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam Cheerleaders Hello Girls
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd
te 2100 Deurne , Lakborslei 171, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel Cheerleaden.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen
deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en
voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder
meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

 *14300612*

Neergelegd

16-01-2014

0544479113

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen
uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk
reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering. De werkende-leden en de ouders van de cheerleaders hebben daarintegen zowel spreek als
stemrecht .
Elk lid zowel werkende als niet-werkende leden die er drugs op na houden of gebruiken in het lokaal zullen
onmiddellijk ontslagen worden zonder teruggave van de betaalde lidgelden .
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, kan dit op mondelinge wijze , per brief , per mail .
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende
leden tot de vereniging toelaten.
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet
hoger zijn dan 100 EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de
werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet
hoger zijn dan 100 EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde
bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van
geeft, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden
bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard of
onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden
en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid,
die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een
lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van
oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk of mondeling worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de
vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, telefoon met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of bij diens afwezigheid, door de secretaris of bij
diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van
bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd
bestuurder .
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van
de vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een
ter zetel van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis
gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie
Bestuurders, deze zijn , Van Haerenborgh Pierre , Reygaerts Denise en Kets Heidi . Zij worden benoemd door de
algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor vier jaar. Hun opdracht eindigt van
rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en zijn indien gewenst terug verkiesbaar , eveneens door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering
ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat
waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is.
Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken
ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten
bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen, men kan en mag zich ook terug verkiesbaar stellen . Indien
zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade
die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter,
een secretaris en een penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en
de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van
de algemene vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle
aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan
zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden van roerende en onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het
lichten van hypotheken,...
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan
betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de
handtekeningen van twee bestuurders samen,
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door
twee bestuurders per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen ten
minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter
of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere
bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat
evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register zij worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende
vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend.
Begrotingen, rekeningen
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van
het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet
als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Ontbinding, vereffening
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de
schulden, overgedragen in evenredig gelijke delen aan de werkende –leden van de vereniging, stichting of
inrichting.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet
van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 01 januari 2014 tot 31 december 2014
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Deurne
op 30 December 2013, in drie exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de
vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen .
 
Getekend:
Voorzitter/penningmeester: Van Haernborgh Pierre , Lakborslei 171 , Deurne 2100 , 31 augustus 1964 , Berchem
----------------------------
Secretaris: Reygaerts Denise , Leeuwlantsraat 73 , Deurne 2100 , 14 juni 1970 , Antwerpen
----------------------------
Feestbestuurder: Kets Heidi , Galifortlei 274 , Deurne 2100 , 16 december 1979 , Berchem
----------------------------

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


