





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CASCO

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8501 Kortrijk, Waterhoennest(Bis) 84
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zestien april

tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt, 
blijkt :

Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
hebben opgericht :

1) De heer DELAPLACE Dieter Stijn Sylvain, geboren te Kortrijk op veertien juli 
negentienhonderd zesenzeventig, ongehuwd, wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem), Waterhoennest 
84 bus 11.

2) Mevrouw HERMAN Deborah Elisabeth, geboren te Kortrijk op veertien maart 
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te  8501 Kortrijk (Bissegem), 
Waterhoennest 84 bus 11.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "CASCO".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Waterhoennest 84, 8501 Kortrijk 
(Bissegem).

Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland: 

- het oprichten, bouwen, verbouwen, aankopen en verkopen, huren, verhuren en leasen van alle 
onroerende goederen;

- het ontwikkelen en de promotie onder alle vormen van onroerende beleggingen;
- het uitvoeren van berekeningen van stabiliteit en technieken;
- het uitvoeren van beton-en metselwerken, regen-en winddicht bouwen;
- in het algemeen alle onroerende verrichtingen;
- het beheren en beleggen van roerende waarden;

- tussenpersoon voor aankoop en verkoop van roerende goederen (handel drijven in de meest 
ruime zin);

- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder 
om het even welke vorm;

- het nemen van belangen op welke wijze dan ook, in andere vennootschappen en 
ondernemingen.  

De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, alle handelingen verrichten van commerciële, industriële, onroerende, 
roerende of financiële aard die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van, of die in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.  

De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een 
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.  

De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden.  

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303845*
Neergelegd
17-04-2014

0550706018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan bestuurder en/of vereffenaar zijn in een andere vennootschap. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 

stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR). Het wordt 

vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 
één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van zesduizend tweehonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend 

tweehonderd euro (6.200,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE84 7350 3682 8359
bij de KBC Bank Kortrijk-Centrum geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “CASCO”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 

de vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 

vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 

dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het 
daaropvolgende jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste zaterdag van de maand september 

om elf uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op éénendertig maart tweeduizend en vijftien.

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één maart tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur : 
De heer DELAPLACE Dieter Stijn Sylvain, geboren te Kortrijk op veertien juli negentienhonderd 

zesenzeventig, ongehuwd, wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem), Waterhoennest 84 bus 11.

Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


