





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LAMBERT INVEST

Sint-Janstraat 185
8700 Tielt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 17 juli 2014,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De naamloze vennootschap "HULLYNCK", met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Sint-Janstraat
185, BTW BE 0443.712.939, rechtspersonenregister Brugge.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Christine Bauwens te Tielt op 20 maart 1991,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 16 april daarna onder nummer 1991-04-
16/306.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Anthony
Wittesaele te Tielt op 28 november 2005, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 19 december daarna onder nummer 05182627.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar gedelegeerd bestuurder, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VLAEMYNCK INVEST", met maatschappelijke zetel
te 8700 Tielt, Sint-Janstraat 185, BTW BE 0883.085.624, rechtspersonenregister Brugge, hiertoe
aangesteld ingevolge beslissing van respectievelijk de algemene vergadering en de raad van bestuur
de dato 24 juni 2008, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 september 2008
onder nummer 08144805, welke alhier vertegenwoordigd wordt door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer VLAEMYNCK Karel Patrick Dirk, wonende te 8700 Tielt, Euromarktlaan 6, hiertoe
aangesteld ingevolge beslissing gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8
september 2008 onder nummer 08144805.
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
LAMBERT INVEST
ZETEL:
8700 Tielt, Sint-Janstraat 185
DOEL:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen en het vestigen, verlenen en verhandelen van onroerende
zakelijke rechten, zoals erfpacht en opstal; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van

 *14306699*
Neergelegd
18-07-2014

0556731795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
B. Projectontwikkeling en de promotie van de ontwikkelde projecten inclusief het verlenen van
allerhande diensten die hiermede verband houden.
C. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere onroerende  waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eerder welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
E. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen.
F. Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
G. Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, waaronder die van vereffenaar.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
I. De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
J. De aankoop en verkoop van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, de verhuring,
verbouwing, verkaveling van alle onroerende goederen, alsmede alle verhandelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn om de waarde en
de opbrengst van een onroerend patrimonium te maximaliseren en te verhogen, zoals onder andere
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan;  het promoten,
renoveren, optrekken en laten optrekken van gebouwen;  de ontwikkeling, verwezenlijking en
overdracht van vastgoedprojecten alsook de exploitatie van onroerende goederen door verhuring,
beheer of op enigerlei andere wijze; optreden als syndicus of rentmeester van onroerend goed.
K. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
L. De aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
M. Het verhandelen van kunstvoorwerpen, alsmede het inrichten van tentoonstellingen.
N. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
O. Immobiliënmakelaar : alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het uitoefenen van de activiteit van makelaar in onroerend goed, te weten ondermeer doch niet
beperkt tot het bemiddelen bij de aankoop, de verkoop, de verhuring, de verbouwing, de verkaveling,
en het onder regime van horizontale mede-eigendom brengen van alle soorten onroerende goederen
(zoals huizen, appartementen, gronden commerciële panden, industriepanden, en andere); het
beheren van alle onroerende goederen, hetzij voor rekening van derden, hetzij voor eigen rekening;
het schatten van de waarde van alle soorten onroerend goed en van huurwaarden; het verstrekken
van diverse administratieve documenten, inbegrepen energieprestatiecertificaten.
P. Het beheer van websites, inbegrepen advertentieacquisitie
II. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende  of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haard
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het gehele geplaatste kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het geplaatste kapitaal is
vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen, zonder nominale waarde, die elk
één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen worden verdeeld in twee soorten, Klasse A en Klasse B. De aandelen die toebehoren
aan de oprichter(s) van de vennootschap behoren tot de Klasse A (de Klasse A vennoten).
Bijgevolg wordt het kapitaal bij de oprichting uitsluitend vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000)
aandelen van Klasse A, die enkel aan de oprichter(s) kunnen toebehoren.
De aandelen die na de oprichting worden uitgegeven naar aanleiding van een kapitaalverhoging of
die ingevolge overdracht onder de levenden of overgang ingevolge overlijden zullen toebehoren aan
andere vennoten dan de oprichter(s) behoren tot Klasse B (de Klasse B vennoten).
Aandelen van de Klasse A die overgedragen worden aan een Klasse B vennoot zullen automatisch
omgevormd worden tot aandelen van de Klasse B. Aandelen van de Klasse B die overgedragen
worden aan een Klasse A vennoot worden van rechtswege omgevormd tot aandelen van de Klasse
A.
De verschijner verklaart het onderschreven aantal aandelen te hebben volstort in speciën ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, of indien er meer dan één zaakvoerder is, de meerderheid van de zaakvoerders, zal
door de algemene vergadering gekozen worden uit een lijst van kandidaten opgesteld door de
Klasse A vennoten. De zaakvoerders verkozen uit de lijst voorgesteld door de Klasse A vennoten
worden de Klasse A zaakvoerders genoemd. De andere zaakvoerders worden Klasse B
zaakvoerders genoemd.
De vergoeding voor de zaakvoerders wordt vastgelegd of goedgekeurd door de algemene
vergadering der vennoten. 
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Een zaakvoerder Klasse A vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zowel als eiser en
als verweerder.
Zaakvoerders Klasse B kunnen de vennootschap slechts vertegenwoordigen samen met een
zaakvoerder Klasse A.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, is met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag hoger dan vijftigduizend euro (€ 50.000,00), evenwel de handtekening
van de eenvoudige meerderheid van de zaakvoerders vereist, waaronder steeds een zaakvoerder
Klasse A.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of, gezien de
omstandigheden, hiervan niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
echter geen voldoende bewijs.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op 10 december om 9 uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
WINSTVERDELING  - WINSTUITKERING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.  Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo of een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden, indien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege
vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer
vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat
verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór
het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar
de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars
hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Zij
kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze
kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot
bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de bevoegde
rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo
neergelegd en openbaar gemaakt worden.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat
vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet
worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  De rechtbank kan van de
vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
3. De comparanten beslissen onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van
stemmen aan te stellen als zaakvoerder Klasse A voor onbepaalde duur, de naamloze vennootschap
"HULLYNCK", met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Sint-Janstraat 185, BTW BE 0443.712.939,
rechtspersonenregister Brugge, met als vaste vertegenwoordiger de heer VLAEMYNCK Karel Patrick
Dirk, wonende te 8700 Tielt, Euromarktlaan 6, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te
aanvaarden voor de voormelde duur.
4. Volmacht wordt gegeven aan cvba VGD Accountants en belastingsconsulenten, met zetel te 9200
Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar bedienden, elk bevoegd om afzonderlijk op te
treden en met het recht van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoering, van de algemene vergadering, alsook om de formaliteiten met betrekking tot het
ondernemingsloket, de belasting over de toegevoegde waarde of de kamer voor ambachten en
neringen te vervullen.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 17 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


