





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KS SANITAIR-VERWARMING-KLIMATISATIE

Boekweitstraat 5
9060 Zelzate

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 22
december 2014, blijkt dat:
1. a. De heer SEY Kurt René José, geboren te Sint-Amandsberg op 29 maart 1972, nationaal
nummer 72.03.29-121.57, en zijn echtgenote;
b. mevrouw CASSIER Saskia, geboren te Gent op 6 augustus 1975, nationaal nummer 75.08.06-
310.74, samenwonende te 9060 Zelzate, Boekweitstraat 5, echtgenoten gehuwd te Zelzate op 6 juli
1996 onder het wettelijk stelsel krachtens de bepalingen van hun huwelijkscontract, verleden voor
meester Anton Sintobin, notaris te Zelzate, op 05 juni 1996, niet gewijzigd tot op heden.
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “KS
SANITAIR-VERWARMING-KLIMATISATIE”.
3. Zetel: te 9060 Zelzate, Boekweitstraat 5.
4. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het kapitaal is voor één/derde volstort in
geld.
 1 de heer Kurt Sey, voornoemd, voor een
bedrag van drieduizend honderd euro :  € 3.100,00
 2 mevrouw Saskia Cassier, voornoemd, voor
een bedrag van drieduizend honderd euro:¬ € 3.100,00
samen: zesduizend tweehonderd euro € 6.200,00
 Derhalve dienen navermelde personen nog volgende bedragen te volstorten:
 1 de heer Kurt Sey, voornoemd, voor een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro :  € 6.200,00
 2 mevrouw Saskia Cassier, voornoemd, voor
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro:¬ € 6.200,00
samen: zesduizend tweehonderd euro € 12.400,00
5. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en loopt tot en met 30 juni 2016.
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is. Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de ven¬noot¬schap
in rechte als eiser en verweerder.

 *14313284*
Neergelegd
23-12-2014

0507687706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 - 25.110 Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan ;
- 25.120 Vervaardiging van metalen deuren en vensters ;
- 25.210 Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming ;
- 25.290 Vervaardiging van andere tanks, reservoirs, en bergingsmiddelen van metaal ;
- 33.110 Reparatie van producten van metaal ;
- 33.111 Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties ;
- 33.120 Reparatie en onderhoud van machines voor rekening van derden ;
- 33.170 Reparatie en onderhoud va andere transportmiddelen ;
- 42.220 Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten ;
- 43.120 Het bouwrijp maken van terreinen ; graven van sleuven en geulen ;
- 43.121 Ruimen van bouwterreinen ;
- 43.130 Proefboren en boren ;
- 43.211 Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen ;
- 43.212 Elektrotechnische installatiewerken , uitgezonderd aan gebouwen ;
- 43.221 Loodgieterswerk ;
- 43.222 Installatie van verwarming , klimaatregeling , en ventilatie ;
- 43.291 Isolatiewerkzaamheden ;
- 43.299 Overige bouwinstallaties ;
- 43.390 Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ;
- 43.992 Gevelreiniging ;
- 43.999 Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ;
- 81.210 Algemene reiniging van gebouwen ;
- 81.220 Overige reiniging van gebouwen ; industriële reiniging ;
- 81.300 Landschapsverzorging ;
- 82.110 Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren ;
- 82.190 Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren ;
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
9.Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de derde zaterdag van december om 10.00 uur.
10. benoeming  zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de langst mogelijke duur:
 - de heer Kurt Sey, voornoemd, wonende te 9060 Zelzate, Boekweitstraat 5.
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCOBRA”, 9185 Wachtebeke, Dorp 50,
om voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de
oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de diensten van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)

Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


