





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KUNE vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Van Daelstraat 35

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

Kune vzw, Van Daelstraat 35, 2140 Borgerhout
 Tussen ondergetekenden, natuurlijke personen allen van Belgische nationaliteit:
 
De Pourcq Antoon, Catharina Beersmansstraat 34, 2018 Antwerpen, geboren op 18 juli 1950
Jansen Jozef, Lamorinièrestraat 170, 2018 Antwerpen, geboren op 31 maart 1948
Janssen Pieter, Rubenslei 25 bus 6, 2018 Antwerpen, geboren op 4 maart 1946
Vervliet Emile, Lodewijk Dosfellei 20, 2640 Mortsel, geboren op 16 augustus 1944
 
wordt op 1 oktober 2014 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de
Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I. Naam, zetel, actieterrein, doel, duur
 Artikel 1 De vereniging wordt genoemd: Kune vzw. Kune betekent in het Esperanto ‘samen’.
 Artikel 2 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te  2140 Borgerhout, Van Daelstraat  35,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 Artikel 3 Het actieterrein van de vereniging omvat Vlaanderen, met als voornaamste werkgebied de stad
Antwerpen.
 Artikel 4 De vereniging heeft tot doel initiatieven en acties te ontwikkelen die bijdragen tot een samenleving die
positief omgaat met etnisch-culturele diversiteit, met bijzondere aandacht voor gelijke kansen voor alle etnisch-
culturele minderheden.
De vereniging heeft ook tot doel de gemeenschappelijke belangen, rechten en eisen van de vereniging op vlak
van positief omgaan met etnisch-culturele diversiteit, ook in rechte, te verdedigen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
De vereniging verdedigt de rechten van de mens en bestrijdt rassendiscriminatie en vreemdelingenhaat. Hiervoor
kan ze in rechte optreden.
 Artikel 5 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II. Leden, aanneming, ontslag, uitsluiting.
 Artikel 6 Het aantal leden is onbeperkt. De leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
 Artikel 7 De algemene vergadering beslist zonder beroep, binnen de bepalingen van artikel 10, over de
aannemingen en het ontslag van leden. De oprichters zijn de eerste leden.
 Artikel 8 Om lid te kunnen worden moet men natuurlijk persoon zijn en voldoen aan volgende voorwaarden:
-Voorgedragen worden door minstens één ander lid van de vereniging.
-Actief bijdragen bij het verwezenlijken van het doel van de vereniging.

 *14309093*
Neergelegd
06-10-2014

0563675017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 9 Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur te
worden gemeld. Bovendien kan de raad van bestuur het lid dat ten minste één jaar lang heeft nagelaten deel te
nemen aan de werkzaamheden van de vereniging als ontslagnemend beschouwen evenals het lid dat niet langer
voldoet aan de voorwaarden onder artikel 8.
 Artikel 10 Uitsluiting van leden gebeurt volgens de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstgevend doel, artikel 12, 2e lid.
 Artikel 11 Uittredende en ook uitgesloten leden, evenals de erfgenamen van een overleden lid kunnen geen
rechten laten op het vermogen van de vereniging.
 
TITEL III De Algemene Vergadering
 Artikel 12. Alle leden van de vereniging zijn lid van de algemene vergadering. Alle leden van de algemene
vergadering zijn stemgerechtigd.
 Artikel 13 De algemene vergadering is het soevereine gezag van de vereniging.
Tot haar bevoegdheid behoren:
1.Het opstellen en wijzigen van statuten en het huishoudelijk reglement.
2.Het aanstellen en het afzetten van leden van de raad van bestuur.
3.Het goedkeuren van de begroting en de rekeningen.
4.Het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
5.Het uitsluiten van leden.
6.Het kopen en verkopen van onroerende en  van roerende goederen.
 
Artikel 14 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en neemt haar besluiten
overeenkomstig de artikelen 5, 6, 7, 8, 12 en 20 van de wet.
 Artikel 15 Alle leden worden voor de algemene vergadering uitgenodigd door de raad van bestuur per gewone
brief of e-mail ondertekend door de secretaris, of bij ontstentenis een ander bestuurslid.
 Artikel 16 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of in diens afwezigheid
door de secretaris of de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
 Artikel 17 De algemene vergadering komt geldig samen als ten minste de helft van de leden van de vereniging
aanwezig is. In de gevallen zoals voorzien in de wet van 27 juni 1921 betreffende  de verenigingen zonder
winstgevend doel, is echter een aanwezigheid van twee derde van de leden noodzakelijk.
Indien aan deze aanwezigheidsvereisten niet wordt voldaan, moet de algemene vergadering opnieuw worden
bijeengeroepen ten vroegste één week na de eerste, die geldig beraadslaagt, ongeacht het aantal aanwezige
leden.
 Artikel 18 Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij
staking van stemmen wordt het voorstel niet weerhouden. In gevallen zoals voorzien in de wet van 27 juni 1921
betreffende  de verenigingen zonder winstgevend doel, is echter een twee-derde meerderheid of eenparigheid
van de aanwezige leden noodzakelijk.
 Artikel 19 De beraadslagingen en de beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een
verslag dat wordt ondertekend door de secretaris of bij ontstentenis een andere bestuurder. Aan elk van de leden
wordt een afschrift van dit verslag verzonden.
 TITEL IV. Raad van bestuur
 Artikel 20 De raad van bestuur wordt verkozen door de algemene vergadering en kan te allen tijde worden
afgezet. De leden van de raad van bestuur worden verkozen onder de leden van de vereniging voor een periode
van drie jaar. De leden van de raad van bestuur zijn herkiesbaar.
 Artikel 21 De verkozen bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter,  een secretaris en/of een
penningmeester aan. De raad van bestuur kan bijkomende functies creëren die noodzakelijk zijn voor de goede
werking van de vereniging.
 Artikel 22 Het mandaat van de bestuurder is niet bezoldigd.
 Artikel 23 De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het dagelijks beheer van de
vereniging in de ruimste zin en niet behoren tot de bevoegdheid van  de algemene vergadering. De raad van
bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle rechtelijke en buitenrechtelijke akten.
 Artikel 24 Aktes, contracten, brieven en uittreksels uit de verslagen van de raad van bestuur en de algemene
vergadering worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of bij ontstentenis door twee daartoe
door de raad van bestuur gemachtigde leden van de vereniging.
 Artikel 25 De raad van bestuur kan een aantal taken in opdracht geven aan één of meerdere bestuurders. Ten
behoeve van de goede werking kan de raad van bestuur één of meerdere tijdelijke werkploegen oprichten die
instaan voor de voorbereiding van de activiteiten van de vereniging. De raad van bestuur kan volmacht verlenen
aan één of meerdere leden ten behoeve van financiële activiteiten of ten overstaan van derden.
 Artikel 26 Wanneer door overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting het mandaat van een bestuurder vroegtijdig een
einde neemt, dan oefent de bestuurder die in diens plaats verkozen wordt, de functie verder uit tot het einde van
het oorspronkelijke mandaat. Aftredende bestuurders blijven bij het einde van hun mandaat in functie tot in hun
vervanging voorzien is.
 Artikel 27. De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of door twee bestuurders. Alle
besluiten worden genomen met gewone meerderheid, bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
 
TITEL V Begroting, rekening
 Artikel 28 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december daarop volgend. De rekeningen en
de begroting worden opgesteld door de raad van bestuur en worden ter goedkeuring voorgelegd aan de eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering van het nieuwe boekjaar.
 
TITEL VI Slot, ontbinding en vereffening
 Artikel 29 In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering een vereffenaar
aan en bepaalt zijn bevoegdheid. Op voorstel van de vereffenaar zal de algemene vergadering beslissen over de
verdeling van de financiële middelen en van de roerende en onroerende goederen van de vereniging. Het netto
overblijvend vermogen wordt na vereffening van schulden en aanzuivering van lasten, volgens inzicht van de
algemene vergadering besteed aan een goed doel.
 Artikel 30 Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld werd, blijft de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk van toepassing.
 Handtekeningen van de stichters:
 
E. Vervliet                              A. De Pourcq                                         J. Jansen                           P. Janssen
 
Uittreksel uit het verslag van de algemene vergadering van 1 oktober 2014
 
Als leden van de raad van bestuur worden aangeduid:
Jansen Jozef, Lamorinièrestraat 170, 2018 Antwerpen
Janssen Pieter, Rubenslei 25, 2018 Antwerpen
Vervliet Emile, Lodewijk Dosfellei 20, 2640 Mortsel
 
Deze hebben onder elkaar aangeduid:
Als voorzitter: Emile Vervliet
Als secretaris: Pieter Janssen
Als penningmeester: Jansen Jozef
 
Voor waar en echt verklaard
 
Emile Vervliet, voorzitter                                                                         Pieter Janssen, secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


