





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): R-dreams
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8820 Torhout, Oisestraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op één april tweeduizend en 
veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

De heer VANDENDRIESSCHE, Ruben Daniel Octaaf, geboren te Torhout op 22 februari 1990, ongehuwd, 
wonende te 8820 Torhout, Oisestraat 6. 

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: R-dreams

3) Zetel: 8820 Torhout, Oisestraat 6
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel: 

- Borduren op kleding van allerhande textielwaren, zowel voor eigen rekening als voor derden.
- Aanbrengen van teksten, tekeningen en gegevens, door middel van alle mogelijke technieken, op diverse 

materialen, voorwerpen, gebouwen.
- De veredeling van textielproducten en dit in de meest uitgebreide betekenis van het woord.

- Het ontwerpen van tekeningen, teksten om deze aan te brengen op diverse materialen.
- De groot- en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer.
- De groot- en kleinhandel in huishoudlinnen en beddegoed.
- De groot- en kleinhandel in kleding, inclusief sportkleding.

- De groot- en kleinhandel in kledingsaccesoires, zoals handschoenen, dassen en ceinturen, paraplu’s.
- Publiciteitsagentschappen.
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.

- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en panelen, lichtkranten en neonreclame, 
aanbrengen van reclame op bussen enzomeer.

- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
- Het ontwerpen van publicitaire films.

- Het ontwerpen van publicitaire artikelen.
- Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en 

dergelijke.
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.

- Het ontwerpen van textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, 
modeartikelen en overige persoonlijke en huishoudelijke artikelen.

- Textielveredeling.
- Het bleken, verven, appreteren en bedrukken (inclusief bedrukken langs thermische weg) van niet zelf 

geproduceerde vezels, garens, weefsels, gebreide stoffen en confectieartikelen (inclusief kleding).
- Het kopen, verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende en roerende goederen, 

voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- Aan- en verkoop, im- en export, handel in, ontwerpen van relatiegeschenken, kleding en andere goederen, 

als dan niet met bedrukking, en dit in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of 

onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen 

van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303296*

Neergelegd

01-04-2014

0549901611

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

- In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.

Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen 

zonder aanduiding van nominale waarde.

Op het kapitaal werd volledig ingeschreven door middel van inbreng in natura en dit als volgt:
Voorwerp van de inbreng
De heer Vandendriessche Ruben, voornoemd, verklaart over te gaan tot de inbreng van de handelszaak op 
naam van de heer Vandendriessche Ruben, voornoemd, uitgebaat te 8820 Torhout, Oisestraat 6 met als 
ondernemingsnummer 0839.531.139, zijnde het geheel van bestanddelen samengebracht en aangewend om 
deze handelszaak te drijven en het cliënteel ervan aan te trekken en te behouden, evenals het recht op de 
vergunning om de activiteiten van het handelsfonds uit te oefenen.
Deze inbreng wordt gedaan op basis van de toestand afgesloten op 1 april 2014 en omvat  : 
ACTIVA
VASTE ACTIVA

Personeel             P.M.
Immateriële vaste activa :          € 1,00
Materiële vaste activa

- Machine en gereedschap: € 17.200,00 
- Rollend materieel:                  € 7.200,00
VLOTTENDE ACTIVA
-Voorraden : tweeduizend vierhonderdnegenennegentig euro vijftig cent:         € 2.499,50

PASSIVA
Nihil
NETTO-INBRENG :  zesentwintigduizend negenhonderd euro vijftig cent (€ 26.900,50)

De inbrenger verklaart dat er zich sinds 1 april 2014 geen waardeverschuivingen op de ingebrachte activa 
hebben voorgedaan.
Het ingebrachte gedeelte van de handelszaak bestaat uit:
1°Het cliënteel en beklanting.

2°Het recht om, gedurende gans haar duur, de benaming te gebruiken onder dewelke de inbrenger 
tegenwoordig de ingebrachte handelszaak uitbaat, met dien verstande dat wanneer de vennootschap om 
welke reden ook ontbonden wordt, het recht om deze benaming te gebruiken aan de inbrenger of aan zijn 
rechtverkrijgenden of rechthebbenden, toekomt zonder daartoe enige vergoeding te moeten betalen.
3°Het recht op gebruik van de bedrijfsruimte waarin de overgedragen handelszaak wordt uitgebaat.

4°De eigendom van het materieel, meubilair, machines, gereedschap en werktuigen dienende voor de 
uitbating van de handelszaak, nader beschreven in het hiervoor vermeld verslag van de bedrijfsrevisor.
5°De voorraden en stocks, nader beschreven in het hiervoor vermeld verslag van de bedrijfsrevisor.
6°Alle licenties, vergunningen en concessies verbonden met de uitbating van de handelszaak.

De inbrenger verbindt zich er toe, voor zover dit nog niet zou zijn geschied, de inbreng van voormelde 
licenties, vergunningen en concessies tegenstelbaar te maken aan derden, overeenkomstig de wettelijke 
bepalingen terzake.
7°Alle archieven en boekhoudkundige en administratieve documenten betreffende de inbreng alsook de lijst 
van het cliënteel en de leveranciers.
Deze documenten worden door de vennootschap bewaard en zo nodig aan de inbrenger ter beschikking 
gesteld. 
Algemene voorwaarden van de inbreng
1/ De verkrijgende vennootschap heeft vanaf heden de volle eigendom en het vrij gebruik van de ingebrachte 
bestanddelen van de handelszaak.

Zij wordt geacht er het genot van te hebben vanaf 1 april 2014.
Alle handelingen verricht door de inbrenger bij het voeren van de ingebrachte handelszaak worden vanaf 1 
april 2014 geacht verricht te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap, mits er te rekenen vanaf 
zelfde datum, alle taksen, lasten en belastingen welkdanig ook van hetzij het Rijk, de Provincie, de Gemeente, 
hetzij van daarmee gelijkgestelde Publiekrechterlijke Organen die hun grondslag vinden in de uitbating van de 
handelszaak ten laste te nemen.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger inzake de 
belastingen op de toegevoegde waarde binnen het kader van de huidige inbreng.
2/ De activa worden ingebracht voor vrij van alle voorrechten, hypotheekrechten, pandrechten, beslagen, 
schulden en van de ontbindende rechtsvorderingen.
Zoals blijkt uit het hypothecair getuigschrift, aangevraagd op verzoek van de bedrijfsrevisor, afgeleverd door 
het eerste hypotheekkantoor te Brugge op 4 maart 2014 is het handelsfonds vrij van inschrijvingen.
3/ De activa worden ingebracht in de staat waarin zij zich bevinden en zonder vrijwaring voor zichtbare of 
verborgen gebreken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte rechten, goederen en schulden en 
wenst geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.
4/ De vennootschap zal vanaf 1 april 2014 alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en 
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico en andere ten hare laste nemen alsook 
andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of zullen bezwaren en die 
inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.
5/ De vennootschap zal elk verdrag, handelsakkoord, overeenkomst en verbintenis welkdanig ook, die door de 
inbrenger aangegaan zou kunnen zijn, namelijk deze die hij met het cliënteel, de leveranciers, de 
schuldeisers, de schuldenaars binnen het kader van de inbreng zou kunnen aangegaan hebben, uitvoeren. 
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen hieruit voortvloeiend, dit op haar eigen 
risico en zonder mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de inbrenger.
6/ In toepassing van de collectieve arbeidsovereenkomst nummer 32 bis van 7 juni 1985, zal de verkrijgende 
vennootschap de personeelsleden met betrekking tot de ingebrachte handelszaak en die op de datum van de 
ondertekening van onderhavige akte gebonden zijn door een arbeidsovereenkomst met de inbrenger of die de 
inbrenger op die datum in gelijkaardige voorwaarden als deze eigen aan de arbeidsovereenkomst tewerkstelt, 
onverminderd overnemen en te werk stellen vanaf heden. Daarbij zal de verkrijgende vennootschap de 
arbeidsovereenkomsten, zoals die op het ogenblik van de effectieve overgang bestaan tussen de voornoemde 
personeelsleden en inbrenger verder uitvoeren met behoud van alle van toepassing zijnde individuele en 
collectieve arbeidsvoorwaarden, rechten en plichten.
Vergoeding van de inbreng 
De voormelde inbreng in natura wordt vergoed als volgt : 
A. deels, hetzij ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) door toekenning van 
honderd (100) volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend aan de Heer Vandendriessche Ruben, 
voornoemd, die aanvaardt.
B. deels, hetzij ten bedrage van achtduizend driehonderd euro vijftig cent (€ 8.300,50) door boeking op de 
rekening-courant welke zal geopend worden in de boeken van de vennootschap op naam van de Heer 
Vandendriessche Ruben, voornoemd.
Het al dan niet rentedragend karakter van de schuldvordering in rekening-courant en in voorkomend geval de 
erop van toepassing zijnde rentevoet zal jaarlijks door de algemene vergadering worden bepaald naar 
aanleiding van de jaarvergadering.
Deze schuldvordering is terugstortbaar ingevolge een voorafgaandelijk verzoek van ten minste zes maanden 
of behoudens akkoord van de vennootschap. Deze laatste kan daarenboven de schuld geheel of gedeeltelijk 
vervroegd aflossen. 
Pro fisco verklaring
Partijen verklaren dat artikel 11 en 18 § 3 van het Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde Waarde 
van toepassing is op de overdracht van de handelszaak ingevolge onderhavige inbreng.
Kennisgeving – fiscaal  certificaat

Als gevolg van:
- artikel 442bis van het Wetboek op de Inkomstenbelasting 1992,
- artikel 93undeciesB BTW-Wetboek,

- artikel 16ter KB nr. 38 van zevenentwintig juli negentienhonderd zevenenzestig houdende inrichting van het
sociaal statuut der zelfstandigen,
- artikel 41quinquies van de wet van 27 juni 1969 tot herziening van de besluitwet van 28 december 1944 
betreffende de maatschappelijke zekerheid der arbeiders,
is de overdracht in eigendom of vruchtgebruik, van een geheel van goederen, samengesteld uit onder meer 
elementen die het behoud van de clientèle mogelijk maken die voor de uitoefening van een handelsbedrijf 
worden aangewend, evenals de vestiging van een vruchtgebruik op dezelfde goederen niet tegenstelbaar aan 
de ontvangers van de directe belastingen en de BTW, alsmede aan de inningsinstelling(en) van de sociale 
bijdragen van zelfstandigen en van de sociale zekerheidsbijdragen dan na verloop van één maand die volgt 
op die waarin een met het origineel eensluidend verklaard afschrift van de akte tot overdracht of vestiging ter 
kennis is gebracht van de ontvangers of inningsinstelling(en) van de woonplaats of van de maatschappelijke 
zetel van de overdrager. 

De overnemer is hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling van de voornoemde belastingschulden of sociale 
bijdragen verschuldigd door de overdrager na verloop van de hiervoor genoemde termijn van een maand, tot 
beloop van het bedrag dat al door hem is gestort of verstrekt.
De vennootschap verbindt er zich uitdrukkelijk toe om binnen de vijftien werkdagen na ondertekening van 
huidige akte een eensluidend verklaard getekend afschrift van huidige akte via aangetekend schrijven ter 
kennis te brengen van de voornoemde ontvangers en inningsinstellingen. 

Huidige inbreng zal aldus niet tegenstelbaar zijn aan de voornoemde fiscale en sociale administraties 
gedurende de maand die volgt op de maand van de betekening ervan.
Verschijner verklaart ervan op de hoogte te zijn dat de voornoemde fiscale en sociale administraties de 
mogelijkheid hebben om tijdens deze periode van niet-tegenstelbaarheid een beslag onder derden in handen 
van de vennootschap te leggen op de nog niet betaalde overnamesom of het niet betaalde gedeelte ervan.

Gedurende deze periode kan de vennootschap de overnamesom tot maximum het bedrag van de eventueel 
genotificeerde directe belastingen, BTW of sociale bijdragen bevrijdend betalen aan de voornoemde 
administraties.
De vennootschap erkent hiervan uitdrukkelijk kennis te hebben en hiermee zijn akkoord te verlenen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Verslag bedrijfsrevisor :
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap  onder de 
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISORENKANTOOR 
DUJARDIN” gevestigd te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12. De vergadering neemt kennis van het door de wet 
vereiste verslag van de burgerlijke vennootschap  onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN” hier vertegenwoordigd door de 
Heer Piet DUJARDIN, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12,  hiertoe 
aangesteld door de voornoemde verschijner, betreffende de hiervoor vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag de dato 26 maart 2014 luiden letterlijk als volgt : 
“BESLUIT

Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA R-DREAMS kan ik 
besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor 
de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de fractiewaarde van 
de door de vennootschap uit te geven aandelen te verhogen met een vergoeding in R/C;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid voldoet.
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de hoegrootheid van een eventueel 
uitwinningsrisico voor de vennootschap wegens het ontbreken van een dubbele boekhouding.
De kredieten ter financiering van de materiële vaste activa wordt niet ingebracht. Dit impliceert een 
uitwinningsrisico ten belope van 8.758,62 EUR.
De overnemer staat hoofdelijk borg voor de fiscale en sociale schulden van de overdrager indien de 
overdracht niet binnen de wettelijke termijnen na ontvangst van de certificaten in toepassing van artikel 
93undecies B, § 3, 1ste lid, WBTW, artikel 442bis, § 3, 1ste lid, WIB 92 en artikel 16ter, § 3, van het KB nr. 38 
van 27/07/1967, werd bekendgemaakt aan de respectievelijke ontvangers en de inningsinstelling.
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de methoden 
van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng 
uit te geven aandelen zonder nominale waarde, te verhogen met een vergoeding in R/C;
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van het handelsfonds, bestaande uit 
100 aandelen zonder nominale waarde van de BVBA R-DREAMS, wordt toegekend aan de heer Ruben 
Vandendriessche. Deze vergoeding wordt verhoogd met een vergoeding in lopende rekening ten belope van 
8.300,50 EUR.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende 
de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wevelgem, 26 maart 2014
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,

vertegenwoordigd ex ultimo door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.”
Verslag oprichter
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter tevens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij uiteenzet 
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavig proces-verbaal 
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

7) Externe vertegenwoordiging

De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste 

boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen om te eindigen op 
eenendertig december tweeduizend en veertien.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van juni om achttien uur en voor het eerst in 
tweeduizend en vijftien.

10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

11) Vereffening:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 
van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder:
De heer Vandendriessche Ruben, voornoemd, die aanvaardt.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:

- expeditie oprichtingsakte de dato 1 april 2014
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichter

Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


