





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Essential Service Group
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3930 Hamont-Achel, Koleneind 56
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op zeventien april tweeduizend 

veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:

Oprichters: 1. De heer KIGGEN Robby, geboren te  Hamont op  één maart duizend 
negenhonderdvijfenzeventig, wonende te 3930 Hamont-Achel Koleneind 56.

2. Mevrouw DOLDERS Yelle, geboren te  Bree op  twee oktober duizend negenhonderdeenentachtig, 
wonende te 3930 Hamont-Achel Koleneind 56.

3. De heer KIGGEN Yannick, geboren te  Neerpelt op  dertien april duizend negenhonderdnegenentachtig, 
wonende te 3930 Hamont-Achel Rode Kruisstraat 35.

4. De heer DOLDERS Dimitri, geboren te  Bree op  eenendertig juli duizend negenhonderdvijfentachtig, 
wonende te 3930 Hamont-Achel Budelpoort 2 bus 3.

Inschrijving-volstorting kapitaal

De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd aandelen 
werd ingeschreven door comparanten, als volgt:

- door de heer Kiggen Robby, voormeld,  voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00), 
waarvoor hem veertig (40) aandelen worden toegekend;

- door mevrouw Dolders Yelle,  voormeld,  voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00), 
waarvoor haar veertig (40) aandelen worden toegekend;

- door de heer Kiggen Yannick, voormeld,  voor duizend achthonderd zestig euro (€ 1860,00), waarvoor 
hem tien (10) aandelen worden toegekend;

- door de heer Dolders Dimitri, voormeld,  voor duizend achthonderd zestig euro (€ 1860,00), waarvoor hem 
tien (10) aandelen worden toegekend;

Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttienduizend 
zeshonderd euro, volledig volstort zijn geworden. De oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd 
uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de aandelen.

Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld vóór 
de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij BNP Paribas Fortis.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft  

Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “Essential Service Group”.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en verkrijgt 
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van 
de rechtbank van koophandel.

Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Koleneind 56 
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als op 

commissie: 
-ITconsultancy-activiteiten uitoefenen;
Waaronder ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, verlenen van gebruikersadvies, het 

opstellen en beheren van computernetwerken, webhosting, het uitgeven van software, reparaties van 
computers en randapparatuur, de handel in computers, randapparatuur en software, alle overige, niet-specifiek 
vernoemde activiteiten die aan informatica raken. (Essential IT)

-Co-working, terbeschikkingstellen van ingerichte, flexibele werkplekken, vergaderzalen, accomodaties voor 
overige activiteiten met/zonder bijkomende dienstverlening; 

-Het uitbaten van een kantine, koffieshop, café, eetgelegenheden, restaurant.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303822*
Neergelegd
17-04-2014

0550736801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Het beheer van computerfaciliteiten (Essential Office)
-Grafisch design & ontwerp, in de ruime zin van het woord
-Fotografie & het verwerken van divers fotografisch materiaal

-Het ontwerpen van huisstijlen en logo’s, …
-Het ontwerpen van publiciteit, reclame voor alle vormen van media
-Het ontwerpen, uitwerken en aankleden van websites en ander vormen van media (Essential Design)

-Het organiseren en verzorgen van workshops op bovenstaande en andere vakgebieden. (Essential 
Learning)

-Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van 
voornoemde activiteit;

- Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig zijn 
voor de uitoefening van voornoemde activiteit.

De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk 
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en 
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende 
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met 
het maatschappelijk doel van de vennootschap.

De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval verlenen, 
voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken

Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd  gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 

bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 

eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 

De opdracht van een statutaire zaakvoerder kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden 
herroepen, door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijzi¬ging.

Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld,  de heer KIGGEN Robby, geboren te  Hamont op  één maart 
duizend negenhonderdvijfenzeventig, wonende te 3930 Hamont-Achel Koleneind 56, die dit aanvaardt.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van elk jaar.

Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats. 

Deze jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand mei  om achhtien uur. Indien die dag 
een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt 

verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN

De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 

uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op 27 mei om 
achttien uur. 

2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de 

comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of 
één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert één 
februari tweeduizend veertien.

3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer KIGGEN Robby werd in voorgaande statuten benoemd tot statutaire zaakvoerder voor 

onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 

verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. Volmacht

De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor
Thirion & partners BVBA, Budelpoort 50, 3930 Hamont-Achel, BE 0881.332.595, evenals aan haar 

bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle 
administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


