





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MN Tax Services Comm V

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zijp 158

1780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wemmel

Uit de akte van 20 maart 2014 blijkt dat:
Mevrouw Muriel Narmon wonende te 1780 Wemmel, Zijp 158, beherend vennoot,
De heer Erik Peeters wonende te 1780 Wemmel, Zijp 158, stille vennoot,
een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht hebben onder de naam “MN Tax Services”, met
maatschappelijke zetel te 1780 Wemmel, Zijp 158.

Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
A1. Het verlenen van dienstprestaties en het verstrekken van adviezen in de meest ruime zin van het woord,
onder meer m.b.t. economische, financiële en fiscale aangelegenheden en op het vlak van algemeen en
operationeel management.
Hiertoe behoren, zonder dat deze opsomming limitatief zou zijn:
het verstrekken van adviezen in alle belastingaangelegenheden;
het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
het vertegenwoordigen van belastingplichtigen;
het organiseren van seminaries, congressen en trainingsessies;
het uitvoeren van allerlei studies, opzoekingen en berekeningen;
het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement;
het uitoefenen van de activiteit van interimmanagement;
het vervullen van management- en directiefuncties;
het waarnemen van de functie van bestuurder.
A2. Het beheer van een onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden,
ontwikkelen, renoveren, verhuren en aankopen van deze goederen.
De vennootschap heeft ook tot doel maar enkel voor eigen rekening:
B1. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse ondernemingen.
B2. Het verwerven van participaties in vennootschappen en dit bij wijze van inbreng in speciën of natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderzins en het beheren van deze participaties.
B3. Het verstrekken van leningen, voorschotten en waarborgen onder eender welke vorm of voor om het even
welke duur.
De vennootschap mag echter op geen enkele manier aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen welke
door bijzondere wetten aan depositobanken en aan private spaarkassen voorbehouden zijn.
De vennootschap mag alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerend, onroerende, industriële
of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het

 *14302866*

Neergelegd

21-03-2014

0548789673

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel.
De vennootschap zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.

Duur: voor onbepaalde duur.
Kapitaal en aandelen:  18.550 euro, vertegenwoordigd door 1855 aandelen op naam, in geld volstort.
Zaakvoerder: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot
zaakvoerder wordt benoemd Mevrouw Muriel Narmon, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.Het mandaat van
Mevrouw Muriel Narmon is bezoldigd. Het mandaat geldt voor onbeperkte duur.
Bestuur en vertegenwoordiging: De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten met uitzondering van de
handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De
enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene Vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel de
eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden
indien die dag een wettelijke feestdag is.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt aan op de dag van de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


