





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Engelen Invest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Molenstraat 38

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

Tussen de ondergetekenden:
 1. ENGELEN Kristof
    Geboren 29 mei 1973 te Hasselt
    wonende Molenstraat 38, 3570 Alken
    en
2. BAERTS Lesley
    geboren 8 mei 1973, te Sint-Truiden
    wonende Molenstraat 38, 3570 Alken
 
Is overeengekomen wat volgt:
 TITEL I. OPRICHTING
 De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt.
 Vorm van de vennootschap.
 
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. 
 
Firmanaam – Zetel
 
Haar naam luidt: ENGELEN INVEST
Zij wordt gevestigd te Molenstraat 38, 3570 Alken.
 
Beherende en stille vennoten.
 
Comparant 1 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap 
Comparant 2 neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
 
Kapitaal – Plaatsing en storting op het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt  duizend euro en is verdeeld in  honderd
aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot aangemelde inbreng en wel als volgt:
 
- de oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop negenhonderd negentig euro (990,00).
- de oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop tien euro (10,00).
 

 *14307657*
Neergelegd
29-08-2014

0560817673

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Hetzij samen  honderd  (100)  aandelen, wat de totaliteit  omvat.
 
De oprichters verklaren dat het kapitaalbedrag voor 1.000,00 euro wordt gestort.
 
TITEL II.  STATUTEN
 
Artikel 1.Rechtsvorm – Naam - Identificatie
 
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt :  ENGELEN INVEST

Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Molenstraat 38, 3570 Alken
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
 
Artikel 3. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel,  uitsluitend voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden :
 
1.        Aan- en verkoop van gronden en gebouwen, het verkavelen, de projectontwikkeling, de onroerende
promotie, het laten bouwen en oprichten van gebouwen, het huren, verhuren, beheren, exploiteren en valoriseren
van gronden en gebouwen;
2.        Het beheer van een onroerend goed en roerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door
beheersdaden. Meer in het bijzonder worden hiermee bedoeld, zonder dat deze opsomming beperkend is de
aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en verdeling, het huren
en verhuren van alle onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde , gemeubelde en niet-gemeubelde
goederen, alsook het uitvoeren of laten uitvoeren van alle bouw-en verbouwingswerken, het afsluiten van
overeenkomsten en verrichten van daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst.
 
3.        het beleggen van gelden op alle daarvoor in aanmerking komende wijzen, ondermeer het verstrekken van
leningen;
4.        het houden van aandelen in andere vennootschappen;
5.        het deelnemen in, het bestuur voeren over, het administreren van, of zich op andere wijze interesseren bij
andere ondernemingen of vennootschappen, alsmede het zich sterk maken voor die ondernemingen of derden,
waaronder begrepen het zich als borg of hoofdelijk medeschuldenaar verbinden en het stellen van zekerheid
voor schulden van derden;
6.        het financieren of instaan, op welke wijze dan ook, voor schulden met betrekking tot het kopen, verkopen,
verhuren of op andere wijze exploiteren van registergoederen, het exploiteren van registergoederen;
7.        de import- en export, alsmede in- en verkoop van handelszaken; - het verlenen van bemiddeling en het
verstrekken van adviezen zowel voor commerciële doeleinden, als anderszins;
8.        het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen
van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de
verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van
onroerende goederen;
9.        tussenhandelaar, de makelaardij en/of handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van onroerende leasing;
10.     het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen;
11.     paardendandel;
12.     alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur;
13.     Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
14.      alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
15.     het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welk vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
16.     het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
17.     het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito's op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
18.     Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
19.     Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen

Artikel 4.  Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duurtijd.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten of door de wet op de vennootschappen zijn gesteld.
 
Artikel 5. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel is geplaatst, bedraagt  duizend euro en is verdeeld in honderd
aandelen zonder nominale waarde.
  
Artikel 6. Aandelen
 
a. Overgang van aandelen onder levenden.
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 10 van de Vennootschappenwet.
 
b. Overgang van aandelen in geval van overlijden.
 
Het aandeel van een overleden vennoot gaat over op haar erfgenamen of rechtverkrijgenden mits akkoord van
de andere vennoten. Ingeval van geen akkoord zullen de erfgenamen recht hebben op een vergoeding gelijk aan
de boekhoudkundige waarde van de aandelen op dag van het overlijden.
De vergoeding van de aandelen dient binnen de 6 maanden na het overlijden te worden uitbetaald aan de
erfgenamen.
 
Artikel 7. Vennoten
 
a. Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
  
b. Stille vennoten
 
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8. Bestuur
 
a. Aantal, benoeming en duur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één statutaire zaakvoerder of door een raad van zaakvoerders ingeval
meerdere zaakvoerders zijn benoemd. Worden tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de
vennootschap en als statutaire zaakvoerder comparant 1  zijnde Engelen Kristof.  Het mandaat kan niet zonder
wettige reden worden herroepen zolang de vennootschap duurt.
Bij overlijden van de zaakvoerder zal comparant 2, Baerts Lesley, deze opvolgen.
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om een wettige reden door een besluit van de algemene
vergadering met in acht name van de regels geldend voor een statutenwijziging.
 
b. Bevoegdheid
 De zaakvoerder of een raad van zaakvoerders – in geval meerdere zaakvoerders -beslissen met éénparigheid
van stemmen.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor de krachtens de wet/ of de statuten
alleen de algemene vergadering van de vennoten is bevoegd .
 
c. Externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De zaakvoerder vertegenwoordigt  de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.  
 
d. Bijzondere volmachten
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 9. Controle
 
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel  de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  .
 
Artikel 10. Algemene vergadering van de vennoten
 
a. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering .
De jaarvergadering wordt gehouden op de  3de vrijdag van maart om 20 uur, of indien die dag een wettelijke
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
 
 
b. Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodigingen van de zaakvoerder(s).
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder of de raad van zaakvoerders is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
drie weken na het daartoe strekkende verzoek indien de vennoten die minstens afzonderlijk of gezamenlijk de
helft van het kapitaal bezitten daarom vragen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dat in het vennotenregister is
genoteerd.
c. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
d. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
e. Wijziging van statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van alle stemmen.
 
Artikel 11. Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 
a. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder  jaar.
b. Inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
c. Winstverdeling – reservering – verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering met  in  acht
name van de wetgeving op handelsvennootschappen.
 
Artikel 12. Ontbinding – vereffening
 
a. Ontbinding
De vennootschap kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering genomen met in acht
name van de quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging .
b. Aanstelling van vereffenaars.
Met het oog op de vereffening benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed eind moeten brengen.
Wordt er geen vereffenaar benoemd, dan is het de zaakvoerder, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend is , van rechtswege vereffenaar(s).
Hij/Zij handelt  als dan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van zaakvoerder(s), en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 181, 182, 183 van de  vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van
de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigde raden.
c. Verdeling van het resultaat van vereffening
De netto winst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op één gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 
1. Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2015.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. De voornoemde beherende vennoot verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
4. Het mandaat van statutaire zaakvoerders kan bezoldigd  zijn als een voorafname op de winst.  Het is de
jaarvergadering van de vennootschap die over een vergoeding zal beslissen , dit naargelang   het resultaat   van
het boekjaar.
 
Opgemaakt te  Alken op 29 augustus 2014  in vier exemplaren, elke vennoot  verklarend één origineel te hebben
ontvangen, de volgende  exemplaren  bestemmende voor  registratie en neerlegging van de statuten.
 
Zaakvoerder-oprichter                                                     oprichter-stille vennoot
Engelen Kristof                                                                                    Baerts Lesley
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


