





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Prima Nocta Vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kriekelaarstraat 40

1981

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst (Hofstade (Vlaams-Brabant))

 
STATUTEN VAN DE VERENIGING
 
 
Ondergetekenden,
 
     Mevrouw  Depuydt Katia,  wonende  te  1981 Hofstade , Kriekelaarstaat 40,  geboren op 07 januari 1971 te
Gent , rijksregisternummer: 71.01.07-322-93
   
De heer Deblaere Bart wonende  te  9000 , Gent , Hulstboomstraat 43 ,geboren op 28 september 1978 te
rijksregisternummer: 78.09.28-241.38

De heer Hoessen Kwintijn wonende  te 8820  , Torhout, geboren op 28 mei 1993 te Torhout rijksregisternummer:
93.05.28-171.07
 
 
TITEL I: Naam – Zetel – Doel – Duur
 
1.   De vereniging wordt genoemd PRIMA NOCTA vzw”.
 
2.  De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 1981 Hofstade, Kriekelaarstraat 40, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brussel. De maatschappelijke zetel kan door de raad van bestuur bij eenvoudige
meerderheid worden gewijzigd.
3.  De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het beheer, de planning, de ontwikkeling en de uitvoering van artistieke activiteiten en projecten.
 Zij kan eveneens overgaan tot carrièreplanning en -beheer van artiesten. Zij kan optreden in hoedanigheid van
auteur-componist en is als dusdanig bij machte eveneens de auteursrechten van haar leden te beheren.
 Zij gaat over tot het organiseren van het oprichten en instandhouden van een muziekgroep, alsook de
ontplooiing van allerhande activiteiten (optredens, opnames, promotie, productie, verdelen van eigen opnames
en dergelijke) van de muziekgroep, Prima Nocta als ook van andere muziekgroepen.
 De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen stellen welke rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, met
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.

 *14313228*
Neergelegd
21-12-2014

0507614163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In het algemeen zal de vereniging alle handels-, nijverheid-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, mogen stellen of handelingen
mogen stellen die van aard zijn de verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 
 
4. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten
5.  De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
6.   De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
TITEL II: Leden
 
7.   De vereniging bestaat uit bestuursleden en werkende leden.
 
8. Het aantal leden moet ten minste drie bedragen. De leden van de vereniging, zijn de ondergetekende
personen en de leden aanvaard in overeenstemming met de bepalingen van deze statuten.
  9.  Het aantal werkende leden is onbeperkt. Werkende leden zijn diegenen die als dusdanig
        aanvaard zijn in overeenstemming met de bepalingen van deze statuten.
10. Om lid of werkend lid te worden van de vereniging, moet men:
 
a.   de statuten van de vereniging onderschrijven;
b.   aanvaard  worden  door  de  raad  van  bestuur,  bij  volstrekte  meerderheid  van stemmen.
      De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming;
c.   de ledenbijdrage betalen.
 
11. De leden en werkende leden betalen een jaarlijkse ledenbijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks
vastgesteld door de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur. De bijdrage kan niet minder zijn
dan 5 euro en niet meer dan 50 euro.
12. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
13. Vrijwillig ontslag geschiedt schriftelijk aan de raad van bestuur.
 
14. Uitsluiting  kan  alleen  worden  uitgesproken  door  de  algemene  vergadering  met  een
tweederdemeerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
15. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid of werkend lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap van de vereniging schorsen van de persoon die
a.   de statuten, het huishoudelijk reglement van de vereniging of de besluiten van haar organen niet naleeft;
b.   de belangen van de vereniging op een ernstige wijze schaadt.
 
De schorsing zal aangetekend aan het betrokken lid of werkend lid worden meegedeeld. Zij kan maximaal 6
weken duren, binnen welke termijn een algemene vergadering moet bijeenkomen om over de afzetting als
bestuurder en/of uitsluiting als lid of werkend lid te beslissen. Het betrokken lid of werkend lid wordt tijdens zijn
schorsing beschouwd als een persoon  vreemd  aan  de  vereniging.  Een  bestuurder  die  als  lid  wordt
 geschorst,  is automatisch ook geschorst als bestuurder.
 
16. Een lid of werkend lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden
lid of werkend lid, kunnen betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de
vereniging.
 
 
 
TITEL III: Algemene Vergadering
 
17. De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.

18. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
a.   De wijziging van de statuten;
 
b.   De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 
c.   De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
d.   De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
e.   De vaststelling van de jaarlijkse ledenbijdrage;
 
f.   De goedkeuring van de begroting en de rekening;
 
g.   De ontbinding van de vereniging;
 
h.   De uitsluiting van een lid of werkend lid;
 
i.   De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
j.    Het nemen van een definitieve beslissing in alle gevallen waarin de raad van bestuur niet tot een beslissing
komt of waarin de raad van bestuur wenselijk acht dat de beslissing aan de algemene vergadering wordt
overgelaten.
 
19. Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op plaats, dag en uur te bepalen door de raad
van bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
20. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen op initiatief van de raad van bestuur, de voorzitter, twee
bestuurders of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging
21. De bijeenroeping geschiedt schriftelijk ten minste 8 dagen voor de vergadering, zowel voor de gewone als
voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de
agenda.
22. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij zijn afwezigheid
wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
23. Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Een gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
24. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
25. In  gewone  gevallen  kan  de  algemene  vergadering  geldig  besluiten  nemen  met  een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden bepaald in de wet in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter van de vergadering beslissend.
26. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en een bestuurslid. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de
volgende algemene vergadering.
 
 
 
TITEL IV: Raad van Bestuur
 
27. De  vereniging  wordt  bestuurd  door  een  raad  van  bestuur  samengesteld  uit  drie  leden, benoemd door
de algemene vergadering. Indien de vereniging slechts drie leden telt, mag de raad van bestuur slechts uit twee
leden bestaan.
28. De raad van bestuur treedt op als college.
 
 
 
 
29. Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging.
30. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
31. De bestuurders worden verkozen voor een onbeperkt termijn.
 
32. Ingeval van afwezigheid van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de oudste bestuurder.
33. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke   handelingen.   Hij   treedt 
 op,   als   eiser   of   verweerder,   in   alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
34. De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking,
met inbegrip van roerende of onroerende goederen, van het lenen en uitlenen, van alle handels- en
bankverrichtingen.
35. Alle  bevoegdheden  die  niet  door  de  wet  of  door  de  statuten  zijn  toegewezen  aan  de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
36. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één bestuurder daartoe heeft
aangesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

37. De raad van bestuur stelt alle huishoudelijke reglementen voor die hij nodig oordeelt. De algemene
vergadering keurt deze goed of af.
38. De raad van bestuur vergadert minstens één maal per 3 maanden.
 
39. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
40. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen, wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur worden goedgekeurd door ten minste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
41. Leden van de vereniging die geen lid zijn van de raad van bestuur, kunnen door de raad van bestuur worden
uitgenodigd om een vergadering van de raad van bestuur bij te wonen met een raadgevende stem.
42. Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt  door 
de  voorzitter  en  aan  de  bestuurders  bezorgd  wordt,  uiterlijk  tegen  het bijeenroepen van de volgende
vergadering. Een uittreksel van dit verslag wordt bezorgd aan de leden van de vereniging wanneer het hen
aanbelangt.
 
TITEL V: Diverse bepalingen
 
43. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
44. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen boekjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste drie maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
45. Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
46. In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, hun bevoegdheid en de
vereffeningsvoorwaarden.
47. In geval van ontbinding van de vereniging, wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een vereniging of natuurlijke persoon of personen aan te
duiden door de algemene vergadering.
48. Voor  alles  wat  door  deze  statuten  of  het  huishoudelijk  reglement  niet  uitdrukkelijk  is geregeld, is de
wet van toepassing.
 
 
 
Gedaan te  Hofstade op 10  december 2014
 
Katia Depuydt                                                             Kwintijn Hoessen
                                      
Deblaere Bart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


