





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE KEUKEN PLANNER

Zestienhuizenstraat 39
3530 Houthalen-Helchteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeventien
september tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DE KEUKEN PLANNER”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Zestienhuizenstraat 39.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer Theo Agnes Albert VANLINGEN, wonende te 3500 Hasselt, Hollandsveldlaan 7;
* mevrouw Trinidad Cecilia SANCHEZOVA, wonende te 3500 Hasselt, Hollandsveldlaan 7.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Theo Vanlingen, voormeld,  tweehonderd achtenveertig euro;
- mevrouw Trinidad Sanchezova, voormeld, twaalfduizend honderd tweeënvijftig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Theo Vanlingen, voormeld.
De opdracht  geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid A & T Hasselt , met maatschappelijke zetel te 3500  Hasselt,
Genkersteenweg 204, vertegenwoordigd door de heer Steven De Herdt, aan wie de macht verleend
wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging
en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel het verkopen van keukens/kasten/badmeubels. Dit alles in de meest
brede zin van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening of voor rekening van derden of in commissie. De
vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,

 *14308333*
Neergelegd
18-09-2014

0562774796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, groeperingen of organisaties. Meer algemeen kan de vennootschap alle
handelingen stellen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of alle
handelingen stellen waar zij zelf belang bij heeft.”
11. Jaarlijks op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


