





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TA@3D Vlaandereh vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kattenberg 122 13

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

STATUTEN
 
TA@3D VLAANDEREN VZW
Kattenberg 122 bus 13
2140 Borgerhout
B - Antwerpen
 
De hierna vernoemde personen:   
 
1)      Huyskens Jean – De Schietboog 49, 2970 Schilde –  ° 29/05/1953, Brasschaat
2)      Janssens Dirk – Zandkapelweg 22, 2200 Noorderwijk -  ° 10/10/1964, Mortsel
3)      Leyten Sofie – Monnikenhofstraat 255, 2040 Antwerpen –  ° 27/03/1971, Kapellen
4)      Thijs Erik – Meere Goor 37, 2460 Kasterlee –  ° 06/09/1961, Merksem
5)      Van Ballart Ann – Pullaarsteenweg 111, 2870 Ruisbroek –  ° 26/04/1967, Reet
6)      van Gogh Rafaël – Kattenberg 122 bus 13, 2140 Borgerhout  –  ° 05/09/1965, Merksem
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 en de wetswijzigingen van 02 mei 2002, 16 januari 2003 en
22 december 2003 onder de hierna volgende voorwaarden:
 
Titel I.   - Naam, oprichters en zetel
 
Art. 1. - De vereniging wordt genoemd TA@3D VLAANDEREN VZW en is opgericht voor onbepaalde duur. Deze
naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW" worden
voorafgegaan of gevolgd.
Art. 2. - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Kattenberg 122 bus 13, 2140 Borgerhout, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3. - § 1. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, een netoverschrijdend platform te
zijn waarin alle technisch-adviseurs  & coördinatoren (kortweg TA of TAC’s) elkaar kunnen ontmoeten en
inspireren. TA@3D VLAANDEREN VZW is er van overtuigd dat de TAC’s binnen de beleidsdriehoek van een
school (directeur – adjunct-directeur en TAC) een specifieke plaats innemen en dat er nog heel wat kansen liggen
om in te zetten op een nog grotere deskundigheid van deze TAC’s.
Tot de concrete activiteiten waarmee TA@3D VLAANDEREN VZW zijn doelstellingen wil bereiken behoren onder
meer:
-          Ontmoetingskansen bieden aan de TA’s en TAC’s
-          Informatie verstrekken wat er netoverschrijdend en uniform mag opgenomen worden in de

 *14300265*

Neergelegd

06-01-2014

0543828817

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

functieomschrijving van een TAC
-          Netwerking faciliteren met partners actief op het vlak van onderwijs-arbeidsmarkt, aanbieders van
leermiddelen, infrastructuur, sectoren, good practice …
-          Samenwerkingsverbanden opzetten rond thema’s die vanuit de groep worden aangereikt
-          Instrumenten en methodieken uitwisselen op het vlak van bijvoorbeeld stages, GIP’s, …
-          Kennis en ervaringen delen en desgewenst adviezen aanreiken en/of ondersteunen daarin
-          Vorming opzetten (voor zover dit complementair is aan de reeds bestaande initiatieven)
-          Geen concurrentieel maar constructief overleg tussen de onderwijspartners bevorderen
 
§ 2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel. De vereniging kan onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen, verhuren, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen en desgevallend medewerkers
aanwerven. De vereniging kan deze rechtshandelingen zelf uitoefenen of laten uitoefenen.
 
§ 3. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Art. 4. - De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II.  – LIDMAATSCHAP
Art. 5. -§ 1. Het aantal leden is onbeperkt maar moet op zijn minst één meer bedragen dan het aantal
bestuurders, met een minimum van vier.
§ 2. De volgende oprichters zijn de eerste leden
 
1)            Huyskens Jean – De Schietboog 49, 2970 Schilde –  ° 29/05/1953, Brasschaat
2)            Janssens Dirk – Zandkapelweg 22, 2200 Noorderwijk -  ° 10/10/1964, Mortsel
3)            Leyten Sofie – Monnikenhofstraat 255, 2040 Antwerpen –  ° 27/03/1971, Kapellen
4)            Thijs Erik – Meere Goor 37, 2460 Kasterlee –  ° 06/09/1961, Merksem
5)            Van Ballart Ann – Pullaarsteenweg 111, 2870 Ruisbroek –  ° 26/04/1967, Reet
6)            van Gogh Rafaël – Kattenberg 122 bus 13, 2140 Borgerhout  –  ° 05/09/1965, Merksem
 
Art. 6. - § 1. Als voorwaarde voor het lidmaatschap is vereist dat men zich akkoord verklaart met het
netoverschrijdend karakter van de vereniging en met de doelstellingen, zoals bepaald onder artikel 3.
 
§ 2. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur
 
§ 3. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar eerstvolgende
vergadering. De Raad van Bestuur kan discretionair werken en zonder motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als lid.
 
Art. 7. - De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig een inbreng doen of bijdragen storten.
De leden en hun rechtsopvolgers kunnen op geen enkel ogenblik recht op de goederen van de vereniging laten
gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbreng of
gestorte gelden terug te vorderen.
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Art. 8. - Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, of overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de raad van bestuur op het adres
van de zetel en zal, indien niet anders vermeld, ingaan bij de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met twee derde van de stemmen van
de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
TITEL III. - ALGEMENE VERGADERING
Art. 9. - De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een
lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk zijn.  Elk lid kan maximum
één volmacht dragen.
Op de Algemene Vergaderingen kunnen raadgevers worden uitgenodigd, doch deze zijn niet stemgerechtigd.
Art. 10. - De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging
7° de aanduiding van de vereffenaars, het bepalen van hun bevoegdheid en de wijze van vereffening;
8° de uitsluiting van een lid;
9° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
10° alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 11. - § 1. In de loop van het eerste trimester van elk burgerlijk jaar wordt tenminste één gewone Algemene
Vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen
voor het lopende jaar.
§ 2. Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of
op schriftelijk verzoek van tenminste één vijfde van de leden van de vereniging. De uitnodiging wordt minstens 15
dagen voorafgaand aan de datum van de Buitengewone Algemene Vergadering naar de leden verstuurd per mail
of per gewone post op het adres dat het lid daartoe heeft opgegeven aan de vzw.
§ 3. De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of
door twee bestuurders per gewone brief of  e-mail tenminste acht dagen op voorhand. De oproeping vermeldt
dag, uur en plaats van de vergadering, en bevat de agenda.
 
§ 4. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de plaatsvervangend voorzitter of door de oudste bestuurder. De voorzitter duidt een
verslaggever aan.
§ 5. De Algemene Vergadering kan enkel geldig besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan. Op schriftelijk verzoek van minstens  twee bestuurders of 1/10e  van de leden kunnen
bijkomende punten aan de agenda worden toegevoegd op voorwaarde dat deze ten laatste veertien dagen voor
de datum van de Algemene Vergadering toekomen bij de voorzitter van de raad van bestuur.
§ 6. De Algemene Vergadering kan geldig besluiten nemen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig
of vertegenwoordigd is,  met uitzondering van die gevallen waar door de wet een ruimere aanwezigheid vereist is.
De Algemene Vergadering kan –tenzij de V&S-wet uitdrukkelijk anders vermeld- geldig beslissen met eenvoudige
meerderheid van stemmen van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Bij staking van stemmen is het
voorstel verworpen. Indien minstens de helft der aanwezige leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden. Deze tweede vergadering bevat dezelfde agenda en mag niet binnen de 15 dagen
volgend op de eerste vergadering gehouden worden. Ongeacht het aantal aanwezigen kan deze vergadering
geldig beslissen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
§ 7. Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat aan alle leden wordt bezorgd, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende Algemene Vergadering.  Het goedgekeurde verslag wordt ondertekend
door de voorzitter en de secretaris. De verslagen worden bijgehouden in een register.
Voor eensluidend verklaarde afschriften van het verslag of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders en worden na schriftelijk verzoek aan elke belanghebbende overgemaakt.
TITEL IV. - RAAD VAN BESTUUR
Art. 12. - § 1. De raad van bestuur bestaat uit tenminste drie leden benoemd door de Algemene Vergadering en
ten allen tijde door deze afzetbaar. Op de raad van bestuur kunnen raadgevers worden uitgenodigd, doch deze
zijn niet stemgerechtigd.
§ 2. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. Eventuele vergoedingen voor kosten
gemaakt in uitvoering van het bestuursmandaat kunnen worden vergoed mits voorafgaandelijke goedkeuring
door de Raad van Bestuur.
§ 3. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.  De bestuurders worden benoemd en
desgevallend ontslagen door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
§ 4. De bestuurders worden verkozen voor de duur van vier jaar. Dit mandaat is hernieuwbaar. Indien een
bestuursmandaat voortijdig eindigt kan door de Algemene Vergadering in de vervanging van deze bestuurder
worden voorzien.
§ 5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
Art. 13. - § 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen en van het
opheffen van hypotheken.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en geldig te verbinden is nodig en volstaat de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, zonder dat dezen daarvoor enige bijzondere machtiging of
beraadslaging moeten voorleggen; behoudens wanneer bestuurders of derden een algemene of bijzondere
volmacht kunnen laten gelden of indien de raad een afgevaardigde – bestuurder, wiens bevoegdheid hij vaststelt,
daartoe heeft aangesteld.
§ 4. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze bestuurders treden ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als
college op. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§ 5. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid een deel van haar bevoegdheden delegeren aan één of
meer personen, al dan niet bestuurders en deze dienovereenkomstig benoemen als persoon gemachtigd de
vereniging te vertegenwoordigen.
De machtiging betreft nader door de raad van bestuur omschreven handelingen en mag volledige delegatie
inhouden voor de betrokken domeinen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De machtiging kan ten allen tijde herroepen worden of neemt
automatisch een einde op het ogenblik dat de gemandateerde de hoedanigheid verliest die de opname als
gemandateerde rechtvaardigde, of overlijdt. De gemandateerden oefenen hun bevoegdheden ofwel alleen ofwel
gezamenlijk uit.
§ 6. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Art. 14. - § 1. De raad van bestuur dient minstens driemaal per jaar geldig te vergaderen.
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders, per gewone brief of
e-mail tenminste acht dagen op voorhand. De uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering en
bevat de agenda. Het bijeenroepen van de raad is verplicht na schriftelijk verzoek van minstens één derde van de
bestuurders.
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
of vertegenwoordigd is. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere
bestuurder laten vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk zijn. Niemand mag over meer dan één
volmacht beschikken. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft
van de bestuurders die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter
of, bij diens afwezigheid, door een lid daartoe bij meerderheid verkozen onder de aanwezigen.
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat aan de bestuurders wordt bezorgd, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering. Het goedgekeurde verslag wordt ondertekend door de
voorzitter en de secretaris en bijgehouden in het register.
Voor eensluidend verklaarde afschriften van het verslag of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders en worden na schriftelijk verzoek aan elke belanghebbende overgemaakt.
§ 5. De bestuurders en desgevallend dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen
van de vzw.
TITEL V. - TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
Art. 15 - Zodra de vzw de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 van de V&S-wet overschrijdt, wordt de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer
te geven, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. De Algemene Vergadering bepaalt ook de
bezoldiging van de commissaris.
TITEL VI. – BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Art. 16. - § 1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
§ 2. De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit:
-          Lidmaatschapsbijdragen
-          De winsten verwezenlijkt door de inrichting van de activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de
statuten
-          De giften en subsidies,
-          Schenkingen en legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten , gegeven
om zowel de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als desgevallend de ondersteuning van
een specifiek project.
-          De winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging
werkingsmiddelen voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen
 
§ 3. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
§ 4. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens
het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het afgelopen boekjaar en maakt de begroting op
voor het lopende boekjaar.  Beide worden elk jaar, en ten laatste vier maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
§ 5. De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de raad
van bestuur.
TITEL VII. – ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 17. – De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal
leden daardoor niet minder dan vier bedraagt.  Zelfs in het geval er maar drie leden meer zijn, beschikt de
vereniging over een regularisatietijd van vier maanden.
Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door de
Algemene Vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de V&S-wet. In het ontbindingsbesluit worden tevens één
of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig artikel 19 en 22 van de V&S-wet.
Art. 18. - § 1. Na ontbinding van de vereniging, welke ook de oorzaak is, beslist de Algemene Vergadering over
de bestemming van het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten. De
bestemming van de activa zal bepaald worden door de Algemene Vergadering, maar dient in ieder geval tot een
belangeloze doelstelling te worden aangewend.
§ 2. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming, en de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
artikel van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.

TITEL VIII. – ALGEMENE BEPALINGEN
Art. 19. - Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de V&S-wet van toepassing. 
Overeenkomstig artikel 2 V&S-wet opgesteld in 2 originele exemplaren en unaniem goedgekeurd op dinsdag 17
december 2013, door :
1)                  Huyskens Jean – De Schietboog 49, 2970 Schilde –  ° 29/05/1953, Brasschaat
  
 
2)                  Janssens Dirk – Zandkapelweg 22, 2200 Noorderwijk -  ° 10/10/1964, Mortsel 
 
 
3)                  Leyten Sofie – Monnikenhofstraat 255, 2040 Antwerpen –  ° 27/03/1971, Kapellen
  
 
4)                  Thijs Erik – Meere Goor 37, 2460 Kasterlee –  ° 06/09/1961, Merksem
 
 
5)                  Van Ballart Ann – Pullaarsteenweg 111, 2870 Ruisbroek –  ° 26/04/1967, Reet
   
 
6)                  van Gogh Rafaël – Kattenberg 122 bus 13, 2140 Borgerhout  –  ° 05/09/1965, Merksem
 
 =====================================================================================
=====================
Benoeming van de raad van bestuur – TA@3D Vlaanderen VZW           (Bijlage 1)
 
Met ingang van dinsdag 17/12/2013 heeft de Algemene Vergadering met eenparigheid van stemmen
benoemd, zodat de raad van bestuur vanaf heden, voor een periode van vier jaar, is samengesteld als volgt:
 
Deze hebben onder elkaar aangesteld als:
Voorzitter:             Thijs Erik – Meere Goor 37, 2460 Kasterlee –  ° 06/09/1961, Merksem
Ondervoorzitter:  Van Ballart Ann – Pullaarsteenweg 111, 2870 Ruisbroek –  ° 26/04/1967, Reet
Secretaris:             Leyten Sofie – Monnikenhofstraat 255, 2040 Antwerpen –  ° 27/03/1971, Kapellen
Penningmeester:  van Gogh Rafaël – Kattenberg 122 bus 13, 2140 Borgerhout  –  ° 05/09/1965, Merksem

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


