





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bemiddelingsteam vzw

(afgekort) : Bemiddelingsteam

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wouter Haecklaan 2 39

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

 
STATUTEN
 
ARTIKEL 1
Naam : Bemiddelingsteam vzw
Maatschappelijke zetel : ”Wouter Haecklaan 2 bus 39 te 2100 Antwerpen.”
Arrondissement : Antwerpen
 
Stichters en tevens eerste effectieve leden :
 
-         Jan Peeraer, Advocaat & Erkend Bemiddelaar in Familiezaken, Geboren te Ekeren op 18-12-1954 en
wonende Collegelaan 108 bus 11, 2100 Antwerpen, van Belgische nationaliteit
-         Hilde Van den Broeck, Coach en Bemiddelaar, Geboren te Deurne op 05-04-1967 en wonende
Collegelaan 108 bus 11, 2100 Antwerpen, van Belgische nationaliteit
-         Nele De Keyser, Erkend Bemiddelaar in Familiezaken, Geboren te Diest op 23  oktober 1979 en wonende
Nijverheidsstraat 1 te 3740 Bilzen, van Belgische nationaliteit
-         Sofie-Ann Bracke, Zelfstandige en Erkend Bemiddelaar in Familiezaken, Geboren te Gent op 7 november
1964 en wonende Julius De Geyterstraat 80 te 2660 Antwerpen, van Belgische nationaliteit.
 
ARTIKEL 2
Doel van de vereniging :
 
·        Het promoten en onder de aandacht brengen van allerlei vormen van alternatieve conflictoplossing, in de
meest brede betekenis van het woord, met inbegrip van onder andere arbitrage, onderhandeling en bemiddeling
alsmede het promoten der alternatieve conflictoplossingspraktijken der aangesloten leden.
 
Zonder dat deze opsomming beperkend is, kan de vereniging onder andere volgende activiteiten organiseren:
 
·        cursussen
·        infovergaderingen
·        samenkomsten
·        adviesverstrekking
·        begeleiding
·        publicaties
·        reclame
·        website

 *14310577*
Neergelegd
07-11-2014

0567689233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·        ….
 
De vereniging mag evenwel alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
verwezenlijking van haar doel te maken hebben.
 
ARTIKEL 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan enkel ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering, de procedure hiervoor wordt verder uitgewerkt in artikel 7.
 
ARTIKEL 4
Er wordt een onderscheid gemaakt tussen effectieve leden en toegetreden leden, deze laatsten hierna
“bemiddelingsleden” genoemd.
De effectieve leden zijn diegenen die vermeld staan op de alfabetische ledenlijst die jaarlijks wordt neergelegd ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.  Enkel deze effectieve leden maken deel uit van de algemene
vergadering.
Om als effectief lid te worden aangenomen, dient het kandidaat effectief lid een verzoek te richten tot de
voorzitter of de secretaris van de raad van bestuur.
De Raad van Bestuur bestudeert de aanvraag en indien goed bevonden wordt het kandidaat effectieve lid
voorgedragen aan de Algemene Vergadering, die de toetreding goed- of afkeurt.
Elk effectief lid kan te allen tijde vrijwillig uit de vereniging treden en dient zijn ontslag schriftelijk te melden en een
opzegtermijn van minstens 3 maanden in acht nemen die aanvangt op postdatum van de ontslagbrief.
Een bemiddelingslid kan aansluiten bij de vereniging op eenvoudig schriftelijk  verzoek.  De uittreding van een
bemiddelingslid kan op eigen initiatief, dit dient wel schriftelijk gemeld te worden aan de Raad van Bestuur.  Bij
uittreding zal het bemiddelingslid geen berichten meer ontvangen van de vereniging. Het bemiddelingslid zal dan
van de ledenlijst worden geschrapt.
De uitsluiting van een bemiddelingslid dient niet te worden gemotiveerd en gebeurt door de Raad van Bestuur.
De eerste effectieve leden zijn ondergetekende stichters.
 
ARTIKEL 5
Zowel effectieve als bemiddelingsleden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het jaarlijks bedrag wordt vastgesteld
door de raad van bestuur en bedraagt maximum 3.000,00 euro.  Het bedrag voor effectieve- en
bemiddelingsleden kan verschillen.
 
ARTIKEL 6
Uitsluitend de algemene vergadering, die is samengesteld uit alle effectieve leden,  is bevoegd voor het wijzigen
van de statuten, het benoemen en ontslaan van de bestuurders, het goedkeuren van de rekeningen en begroting,
het ontbinden van de vereniging, het uitsluiten van een effectief lid en het verlenen van décharge en kwijting aan
de bestuurders.
 
ARTIKEL 7
De algemene vergadering vergadert minstens éénmaal per jaar. De effectieve leden worden minimum tien dagen
voor de algemene vergadering schriftelijk (per email, fax of gewone post)  uitgenodigd door de raad van bestuur.
De dagorde wordt op de uitnodiging vermeld. Behoudens strengere bepalingen in de wet van 27 juni 1921 beslist
de algemene vergadering geldig indien minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de dagorde is
vermeld en indien er 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt, dan kan zal
de wettelijke voorziene procedure worden gevolgd om geldig te vergaderen en tot besluitvorming te komen.
Voor elke wijziging van de statuten is een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met 4/5 van de stemmen worden besloten.
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels toegepast als deze beschreven voor het
wijzigen der statuten.
Een meerderheid van 2/3 der stemmen van de algemene vergadering is vereist voor het uitsluiten van een
effectief lid, het uitsluiten van een bemiddelingslid kan beslist worden bij gewone meerderheid.
De besluiten van de algemene vergadering worden opgenomen in het verslag dat ter inzage ligt op eenvoudig
verzoek van elk gewoon en/of effectief lid en elke belanghebbende derde, er kan eventueel een kopie worden
bekomen tegen kostprijs.
 
ARTIKEL 8
De vereniging wordt geleid door de raad van bestuur, samengesteld uit ten minste twee leden, die benoemd
worden door de algemene vergadering voor onbepaalde tijd. 
De algemene vergadering kan bij 2/3 meerderheid van stemmen een  lid van de raad van bestuur afzetten,
zonder bijkomende motivatie, dit hoeft echter voor elk lid afzonderlijk te gebeuren.  Voor benoeming van nieuwe
leden van de raad van bestuur is slechts een gewone meerderheid der stemmen vereist.  Een lid van de raad van
bestuur kan zelf uittreden op eenvoudig verzoek, dit hoeft niet bekrachtigd te worden door de Algemene
vergadering.  Wel dient het minimum aantal leden van de raad van bestuur behouden, indien dit niet het geval is
na uittreding van één der leden zal de algemene vergadering samenkomen om een nieuwe bestuurder aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

duiden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.
De leden van de raad van bestuur verdelen onderling alle taken naar eigen vermogen en goeddunken.  Er wordt
minstens een voorzitter en een secretaris aangeduid, er kan ook een schatbewaarder en/of een
verantwoordelijke voor het dagelijks bestuur aangeduid worden, zij allen zullen te allen tijden de vereniging
vertegenwoordigen.
De raad van bestuur mag alle nodige verbintenissen aangaan teneinde het maatschappelijk doel van de
vereniging te realiseren.  De verantwoordelijke voor het dagelijks bestuur neemt het dagelijks bestuur voor
zijn/haar rekening.
Zowel voorzitter als secretaris en de eventuele schatbewaarder en/of verantwoordelijke voor het dagelijks
bestuur hebben de bevoegdheid de vereniging te vertegenwoordigen in alle aangelegenheden.  Zij hebben
tevens afzonderlijke handtekenbevoegdheid en elk afzonderlijk ook de bevoegdheid namens de vereniging om
alle nodige financiële verrichtingen uit te voeren.  Tevens kunnen zij afzonderlijk alle postzendingen,
aangetekende zendingen, gerechtsbrieven en dergelijke meer in ontvangst nemen.
De leden van de raad van bestuur vervullen hun mandaat kosteloos.
 
ARTIKEL 9
De raad van bestuur vergadert geldig indien ten minste de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.  Alle
beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen.
Alle bevoegdheden die niet bij wet aan de algemene vergadering worden toegekend, worden aan de raad van
bestuur toegewezen.
De rekeningen en begrotingen worden door de raad van bestuur voorbereid en jaarlijks ter goedkeuring
voorgelegd aan de algemene vergadering. Dit volgens de wettelijke bepalingen ter zake.
 
ARTIKEL 10
De precieze bestemming van het vermogen van de vereniging ingeval zij wordt ontbonden zal worden bepaald
op de algemene vergadering die ook tot ontbinding beslist.  Er dient wel rekening mee gehouden te worden dat
het vermogen wordt overgemaakt aan een non-profit vereniging wiens doelstelling zou nauw als mogelijk aansluit
bij de doelstelling van huidige vereniging.
 
ARTIKEL 11
Een volledig boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het eerste boekjaar begint op het moment
van de oprichting in loopt t.e.m. 31 december 2015.
Voor alle gevallen die niet voorzien zijn door de statuten, zijn de beschikkingen van de wet van 27 juni 1921 van
toepassing.
 

 
 
 
Opgemaakt te Antwerpen op 3 oktober 2014 in evenveel exemplaren als er betrokken partijen zijn, meer 1
exemplaar voor het archief van de vereniging en 1 exemplaar voor de griffie en de diensten van het staatsblad
 
 
 
Aansluitend hierop is de Algemene Vergadering op datum van 3 oktober 2014  te 15.00 uur  samengekomen op
de zetel en de leden hebben unaniem benoemd tot:
 
 
-         Voorzitter : Sofie-Ann Bracke
-         Secretaris & Schatbewaarder: Jan Peeraer
-         Verantwoordelijke dagelijks bestuur: Nele De Keyser
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


