





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Op Tournee

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bosstraat(Onk) 126

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen

Tussen de ondergetekenden
1. Kristin Liesbeth De Ligne, geboren te Geraardsbergen op 17 december 1967, Bosstraat 126, 9500
Geraardsbergen
2.Charlot De Flou, geboren te Eeklo op 27 november 1981, Galglaan 11 bus 101, 9000 Gent
3. Pieter Merckaert, geboren te Geraardsbergen op 14 februari 1966, Bosstraat 126, 9500 Geraardsbergen
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 16 januari 2003 waarvan de statuten als volgt worden
vastgesteld:
 
TITEL 1: BENAMING, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DOEL EN DUUR
Artikel 1. De vereniging draagt de naam: Op Tournee vzw
 
Artikel 2. De zetel van de VZW is gevestigd te Bosstraat 126, 9500 Geraardsbergen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde. Hij kan worden overgeplaatst naar een andere plaats in België bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel 3
§1. De vereniging heeft tot doel bezoekers van de Vlaamse Ardennen en het Meetjesland op een originele,
aangename, sociaal-dynamische, educatieve en sportieve manier te laten kennis maken met de streek en al wat
er leeft.
§2. Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder
meer het organiseren van alle mogelijke ontspannings-, sport- en outdooractiviteiten, teambuildings en
incentives, al dan niet met muzikale omlijsting en het verhuren van materiaal dat gebruikt kan worden om deze
doelstelling te bereiken. De VZW kan, indien zij dit nodig acht, dit organiseren met overheden, diensten,
(privé)instellingen, verenigingen en bedrijven; natuurlijke en/of rechtspersonen. In dit kader is het de VZW
toegelaten overnachtingen aan te bieden.
§3. De VZW kan gelijkaardige initiatieven nemen en steunen buiten hoger vermelde geografische
interessegebieden zoals het organiseren van outdoor-reizen in binnen- en buitenland.
§4. Zij kan eveneens haar medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
§5. Zij is ook bevoegd om handelsdaden te stellen, eigendoms- ,en andere zakelijke rechten uit te oefenen die
nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het doel van de VZW binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van het doel.
Zij mag tevens hiertoe alle roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, huren, ruilen of in erfpacht
nemen.
 

 *14304182*
Neergelegd
29-04-2014

0551831416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL 2: LEDEN
Artikel 5.
§1. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste 3 bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve
leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de
statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden hebben
geen stemrecht op de algemene vergadering. Zij hebben alleen de rechten en verplichtingen die bepaald worden
in het huishoudelijk reglement.
§2. Ieder natuurlijk en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als effectief lid op voorwaarde dat ze op een
actieve en creatieve wijze meewerkt aan de doelstelling van de VZW. De kandidaat-leden richten hun
kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur zal beslissen over de
aanvaarding van de kandidaat als effectief lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen
minstens de helft van de leden van het bestuur aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een
meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. De raad van bestuur kan discretionair en zonder
verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als effectief lid.
§3. De maximum ledenbijdrage bedraagt 1.000 euro.
§4. Elk lid kan te allen tijde uit de VZW treden. Het ontslag moet schriftelijk (via mail) aan de voorzitter van de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Het ontslag zal een maand na het ontvangen van dit schrijven
ingaan.
§5. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derde
van de stemmen uitgesproken worden.
 
 
TITEL 3: RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 6.
§1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 leden. Indien de algemene
vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts 2 personen. Het aantal bestuurders
moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen van de algemene vergadering.
 
Artikel 7. Duur van het mandaat van de bestuurders
§1. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel 8. Wijze van benoeming van de bestuurders
§1. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meederheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
§2. Om tot bestuurder verkozen te kunnen worden, moet men lid zijn van de vereniging.
 
Artikel 9. Organisatie van de Raad van Bestuur
§1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De voorzitter roept de raad bijeen en
zit de vergaderingen voor. In geval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door een ander lid
van de raad van bestuur.
§2. De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW dit
vereist, alsook binnen 14 dagen na een verzoek van 2 bestuurders.
§3. Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.
 
Artikel 10. Bevoegdheden van de Raad van Bestuur
§1 De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen, met inbegrip van de daden van beheer en beschikking, zonder daartoe een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Zij mag zo alle rechtshandelingen stellen, dienstig
of noodzakelijk voor het verwezenlijken van het doel van de VZW, met uitzondering van deze die door de wet of
de statuten aan de algemene vergadering worden voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
§2. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer te verrichten, onder meer: het sluiten van
aankopen, verkopen en ruilingen van roerende en onroerende goederen, zowel kosteloos als onder bezwarende
titel, van huur- en verhuurcontracten van welke duur ook, zelfs minnelijke schikkingen, het aanvaarden en
verwerpen van toelagen en schenkingen en legaten, het beleggen van gelden, het aangaan van leningen, alle
handels- en bankverrichtingen.
§3.De raad van bestuur kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder benoemen, die met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig
namens de vereniging tegenover bpost, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
§4. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
§5 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit de zij nodig oordeelt en kan dit volgens de
noden te allen tijde wijzigen.
 
Artikel 11. Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
§1. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
§2. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekend maken aan de raad van bestuur. In
geval van openstaande vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene
vergadering benoemd. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
§3. Zo, door vrijwillig ontslag het aantal bestuurders teruggevallen is tot minder dan 2, blijven de bestuurders in
functie tot in hun vervanging is voorzien, dit tot max. 6 maanden na hun ontslag. Is er na die 6 maanden geen
vervangend bestuurslid, dan wordt de vzw ontbonden.
§4. De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden
op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
TITEL 4: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12.
§1. De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur of de plaatsvervanger door hem aangesteld.
§2. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht en elk lid heeft één stem.
 
Artikel 13. De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de kwijting aan de bestuurders;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 14. Bijeenroeping van de algemene vergadering
§1. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist.
§2. Zij moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het komende jaar en dit binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum
van het boekjaar.
§3. De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen op verzoek van de
voorzitter of door 1/5de van de effectieve leden.
§4. De leden van de algemene vergadering worden opgeroepen per e-mail ten minste 8 dagen vóór de
vergadering. De oproeping, die dag, plaats en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur.
§5. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door minstens 1 effectief lid moet eveneens op de agenda
worden vermeld.
 
Artikel 15. Stemrecht, aanwezigheid, volmacht, meerderheid
§1. Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij staking van de stemmen telt de stem van de
voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
§2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig zijn.
Wordt dit getal niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die een geldig besluit kan
nemen. Voor elke statutenwijziging is een meerderheid van twee derde stemmen vereist, ook op de tweede
vergadering.
§3. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met éénparigheid van stemmen worden besloten.
§4. Elke wijziging in de statuten moet binnen een maand nadat er toe besloten is in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 16. Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen wordt in een bijzonder register dat wordt bijgehouden in de zetel van de vereniging.
Uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Leden, alsook derden die een belang
kunnen aantonen, hebben het recht om het verslag in te kijken.
 
Artikel 17. De raad van bestuur bereidt de rekeningen van de begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering.
 
 
TITEL 5: FINANCIEEL BELEID
 
Artikel 18. Het boekjaar van de vereniging start in 2014 en loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. In
afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2014. Bij het einde van
elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten en de begroting
van het volgend dienstjaar opgemaakt. Zij worden aan een goedkeuring van de algemene vergadering
onderworpen.
 
 
TITEL 6: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 19. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig
zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot
vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering vermeld
worden.
 
Artikel 20. Zijn geen 2/3 van de leden op de vergadering aanwezig, dan moet een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig beraadslaagd ongeacht het aantal aanwezige leden maar mits een 4/5 meerderheid
wordt akkoord gevonden om de vereniging te ontbinden.
 
Artikel 21. Bestemming van het vermogen bij ontbinding van de VZW
§1. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan, de rechtbank één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
§2. In geval van ontbinding en vereffening, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan één of meerdere verenigingen met belangeloos doel.
§3. Voor alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus aangenomen met éénparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering van 15 april 2014 te
Geraardsbergen.
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De raad van bestuur werd als volgt samengesteld:
  Kristin De Ligne, Bosstraat 126, 9500 Geraardsbergen
  Charlot De Flou, Galglaan 11 bus 101, 9000 Gent
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
  Voorzitter: Kristin De Ligne
  Secretaris: Charlot De Flou
 
Opgemaakt in zoveel originelen als partijen, elke partij erkennende een origineel te hebben ontvangen. Een
origineel exemplaar zal tevens berusten op de zetel van de vereniging.
 
Voor echt verklaard,
 
Geraardsbergen, 15 april 2014
 
 
 
Kristin De Ligne
Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


