





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DIEP EVENTS VZW

(afgekort) : DIEP EVENTS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kriekmoerstraat 25

9900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Eeklo

OPRICHTERS
Tussen ondergetekende partijen, zijnde natuurlijke personen:
De heer  LOCCUFIER MICHIEL, wonende te 9900 EEKLO, BURGEMEESTER LIONEL PUSSEMIERSTRAAT
13, geboren op 23 April 1987 te EEKLO.
 
De heer VAN HECKE SIL, wonende te 9900 EEKLO, KLINKAARTSTRAAT 30, geboren op  26 NOVEMBER
1986 te EEKLO.
 
De heer CLAESSENS BART, wonende te 9900 EEKLO, KRIEKMOERSTRAAT 25 , geboren op 8 APRIL 1983
te EEKLO.
 
De heer  ROELS VAN KERCKVOORDE MAXIMILIEN, wonende te 9988 WATERLAND-OUDEMAN,
NIEUWSTRAAT 4, geboren op 6 SEPTEMBER 1987 te GENT.
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:                                                                                                             
 
TITEL I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1
De vereniging draagt de naam DIEP EVENTS V.Z.W , afgekort  DIEP EVENTS genoemd.
Art. 2
De zetel van de vereniging heeft heden zijn vestiging  te 9900 EEKLO, KRIEKMOERSTRAAT 25.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de algemene vergadering worden overgeplaatst naar een andere
plaats binnen Vlaanderen.
Deze vereniging ressorteert onder het  gerechtelijk arrondissement GENT.
 
 
 
Art. 3
De vereniging stelt zich tot volgend sociaal-cultureel doel:  jonge mensen uit het Meetjesland, uit de
leeftijdscategorie van 20 tot 35 jaar (niet limitatief) moeten steevast hun onmiddellijke omgeving verlaten als zij
een dansevenement willen bijwonen of een bepaald genre van muziek, i.c. elektronische muziek, willen horen. Zij
moeten hiervoor ettelijke kilometers rijden richting de grootsteden en moeten bovendien daarvoor steeds ’s

 *14313519*
Neergelegd
25-12-2014

0507757485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

nachts de baan op, wat het risico op ongevallen en dergelijke vergroot. De vzw stelt zich tot doel om de jonge
mensen uit het Meetjesland iets nieuws aan te bieden in eigen streek, om de regio van het Meetjesland en bij
voorkeur Eeklo als hoofdstad van het Meetjesland op de kaart te zetten voor dit genre van evenementen, om
jonge artiesten (dj’s) uit eigen streek die talent hebben maar vooralsnog geen podium kregen toch de kans te
bieden zich te presenteren aan hun onmiddellijke omgeving, en om een nieuwe cultuur van uitgaan te creëren die
de mensen vooral overdag op de been probeert te krijgen met danshappenings in open lucht in een bij voorkeur
groene omgeving. Daarnaast zullen kleinschaligere randactiviteiten plaatsvinden in hetzelfde genre die ook ’s
nachts kunnen plaatsvinden, maar deze dienen enkel ter ondersteuning van de kernactiviteit, dewelke dus het
organiseren is van openlucht dansevenementen overdag in de Meetjeslandse regio met een belangrijk aandeel
lokale artiesten op het podium.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
·         Het onderhouden van contacten met lokale artiesten en hen samenbrengen in een organisatie waarbij
informatie, kennis en ervaring kan uitgewisseld worden. Het aanbieden van een platform waarop zij zichzelf en
hun muziek kunnen presenteren, zowel digitaal als fysiek.
·         Het samenbrengen van mensen met een voorliefde voor dit genre van muziek en het bezoeken van
bijhorende dansevenementen.
·         Het opbouwen van kennis en ervaring in het organiseren van dergelijke evenementen dat volgens de
organisatie niet enkel weggelegd is voor de grote steden, maar ook in een overwegend landelijke regio als het
Meetjesland perfect kan plaatsvinden
·         Het organiseren van (muzikale) evenementen en festiviteiten evenals optredens en andere sociale
evenementen waarbij vriendschap en de vreugde van het leven centraal staat.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
Art. 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
TITEL II. DE LEDEN
Art. 5
In de V.Z.W. kunnen er zowel effectieve leden als toegetreden leden zijn.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige
wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van
de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de
verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk.
 
Art. 6
Effectieve leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van effectieve leden.
Een kandidaat-effectief lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
Dit kan zowel per brief als per email gebeuren.
De algemene vergadering beslist unaniem en autonoom of een kandidaat-effectief lid  wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat - effectief lid weigert, kan dit kandidaat-effectief
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
Art. 7
De effectieve leden hebben het recht om hun stem uit te brengen op de algemene vergadering. Elk lid heeft één
stem.
Op elk effectief lid rust de plicht om zich naar behoren in te zetten om het doel van de V.Z.W te verwezenlijken.
 
Art. 8
Elk effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk per brief of per mail en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Het effectief lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer een effectief lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 3/4 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een effectief lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden
effectief lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds dan hun inbreng van bijdragen.
 
Art. 9
De inbreng van de effectieve leden kan vrij worden vastgesteld door de algemene vergadering.
Indien de omstandigheid vereist dat er een extra bijdrage wordt gedaan door de effectieve leden, zal de
algemene vergadering  met een gewone meerderheid van stemmen beslissen hoeveel, en tot welke verhouding
dit bedrag zal worden bijgedragen.
De bijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld op een maximum van  10.000 EUR per jaar.
Art. 10
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De effectieve leden hebben het
recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor mondeling een aanvraag aan de raad van
bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
TITEL IV. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 11
De algemene vergadering is het beraadslagend, stemmend en beslissend orgaan bestaande uit de effectieve
leden van de V.Z.W.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij afwezigheid van een
voorzitter van de raad van bestuur wordt er onder de aanwezige leden van de algemene vergadering een
voorzitter aangeduid bij een gewone meerderheid van stemmen.
Art. 12
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 De goedkeuring van de statuten;
 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 De benoeming en afzetting van bestuurders;
 De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
 bezoldiging;
 Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 De ontbinding van de V.Z.W.;
 De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
 De uitsluiting van een effectief lid;
 De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 Het opstellen en goedkeuren van het beleid binnen de V.Z.W.
 
Art. 13
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen binnen de zes maanden na
afsluiting van het boekjaar.
Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/2 van de
effectieve leden het vraagt.
De raad van bestuur roept alle effectieve leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, per sms of enig ander elektronisch communicatiemiddel minimum acht dagen
voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
 
Art. 14
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen indien er een aanwezigheidsquorum van 3/4 van de
effectieve leden is bereikt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij een gewone meerderheid van stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging, wordt een
bijzondere meerderheid van stemmen toegepast, zijnde 4/5 van de effectieve leden.
Elk effectief lid heeft één stem.
 
Art. 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek . De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen per email.
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 16
De Algemene vergadering kan onder zijn leden van de Raad van bestuur de functies van voorzitter,  secretaris
en penningmeester verdelen bij een gewone meerderheid van stemmen.
De raad van bestuur wordt dan voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 17
De raad van bestuur bestaat minimum uit drie bestuurders tenzij de algemene vergadering maar uit 3 leden
bestaat. In dit geval zal de Raad van Bestuur uit 2 bestuurders bestaan. Het aantal bestuurders moet steeds
kleiner zijn dan het aantal effectieve leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het
aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot dat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 18
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 3/4 van de leden.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 19
De Raad van Bestuur voert de besluiten van de Algemene Vergadering uit.  De Raad van Bestuur
vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte in het kader van de uitoefening van vastgestelde beleid door de
algemene vergadering.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren aan eender welk actief lid. De bestuurders worden
benoemd voor een periode van onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is
onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 20
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van
de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping  gebeurt per e-mail, per sms of enig ander (elektronisch) communicatiemiddel 
voorhanden.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
 
Art. 21
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 22
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de raad van bestuur.
Effectieve leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
Art. 23
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en per brief of
per mail en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort tot dat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 3/4 van de uitgebrachte stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VI VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 24
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van minimaal  2 bestuurders indien de waarde van de handeling meer bedraagt dan 2500 EUR.
 
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 25
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12  en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 
TITEL VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 26
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 3/4
vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
Art. 27
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars en moet
gaan naar een gelijkaardig doel dan dat van V.Z.W DIEP Events.
 
TITEL IX SLOT
Art. 28
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 Voor goedkeuring en akkoord opgemaakt in 5 exemplaren:
 
De heer  LOCCUFIER MICHIEL, wonende te 9900 EEKLO, BURGEMEESTER LIONEL PUSSEMIERSTRAAT
13, geboren op 23 April 1987 te EEKLO.
  
De heer VAN HECKE SIL, wonende te 9900 EEKLO, KLINKAARTSTRAAT 30, geboren op  26 NOVEMBER
1986 te EEKLO.
 
De heer CLAESSENS BART, wonende te 9900 EEKLO, KRIEKMOERSTRAAT 25 , geboren op 8 APRIL 1983
te EEKLO.
 
De heer  ROELS VAN KERCKVOORDE MAXIMILIEN, wonende te 9988 WATERLAND-OUDEMAN,
NIEUWSTRAAT 4, geboren op 6 SEPTEMBER 1987 te GENT.
 

 
 Benaming:          Diep Events
Rechtsvorm:       VZW
Zetel:                   Kriekmoerstraat 25, 9900 Eeklo
Voorwerp Akte:
In de Algemene Vergadering van 10 december 2014 van DIEP EVENTS VZW werd volgende vastgesteld en
besloten:
 
1)    Aanvaarding van de oprichtingsstatuten:
De oprichtingsstatuten werden unaniem aanvaard door alle leden van de algemene vergadering.
 
2)    Benoeming bestuurders:
Werden als bestuurders aangeduid voor een termijn van onbepaalde duur en kunnen de v.z.w.
vertegenwoordigen:
De heer  LOCCUFIER MICHIEL, wonende te 9900 EEKLO, BURGEMEESTER LIONEL PUSSEMIERSTRAAT
13, geboren op 23 APRIL 1987 te EEKLO.
De heer  VAN HECKE SIL, wonende te 9900 EEKLO, KLINKAARTSTRAAT 30, geboren op  26 NOVEMBER
1986 te EEKLO.
De heer CLAESENS BART, wonende te 9900 EEKLO, KRIEKMOERSTRAAT 25 , geboren op 8 APRIL 1983 te
EEKLO.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


