





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atletieknieuws vzw

(afgekort) : ATNI vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zwijnaardsesteenweg 473 K

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTINGSAKTE ATLETIEKNIEUWS VZW dd. 14/07/2014
       I.            VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer HOSTE Levi, wonende te 8200 Brugge, Leeuwentandstraat 16, geboren op 10 april 1991;
De heer JACOBS Jasper, wonende te 1980 Zemst, Humbeeksebaan 189, geboren op 26 april 1989;
De heer DE BRUYNE Toon, wonende te 9240 Zele, Dendermondebaan 84, geboren op 16 mei 1991;
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
     II.            NAAM, ADRES, DOEL & DUUR
Artikel 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Atletieknieuws vzw. De vereniging wordt afgekort
ATNI vzw
Artikel 2: De zetel van de vereniging is gevestigd te Gent (9000), Zwijnaardsesteenweg 473K, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement van Oost-Vlaanderen.
Artikel 3: De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, het promoten van de atletieksport in
België en in beperktere mate in het buitenland. De vereniging focust op het regionale en nationale karakter van
de sport en brengt de sport op een positieve manier naar buiten. De vereniging heeft oog voor jeugdige,
nationale talenten.
Hiertoe zal de vereniging een gratis website updaten en onderhouden betreffende het Belgische en internationale
atletieknieuws, en alle activiteiten die daarmee verband houden, zoals het maken van reportages op
atletiekwedstrijden of -evenementen, het maken van portretten van atleten of verenigingen, het verhuren van
bezoekersgerichte advertentieblokken op de website (inhoud steeds gerelateerd aan de inhoud van de website)
en het organiseren van wedstrijden of evenementen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Artikel 4: De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
  III.            DE LEDEN
Artikel 5: In de vzw zijn er minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. Er is een
onbepaald aantal toegetreden leden. Enkel de werkende leden maken deel uit van de algemene vergadering. De
volgende leden zijn de eerste werkende leden:
HOSTE Levi, wonende te 8200 Brugge, Leeuwentandstraat 16;
VAN GLABEKE Simon, wonende te 9840 De Pinte, Vlierstraat 9;
JACOBS Jasper, wonende te 1980 Zemst, Humbeeksebaan 189;
DE BRUYNE Toon, wonende te 9240 Zele, Dendermondebaan 84;
VAN DEN BERGHE Ruben, wonende te 9200 Dendermonde, Dijkstraat 100;

 *14306532*
Neergelegd
15-07-2014

0556612625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

DE MEYER Jeroen, wonende te 2170 Merksem, Michiel De Swaenstraat 11;

Artikel 6: De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
Artikel 7: Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Vrijwillig ontslag geschiedt door een mondelinge
mededeling of schriftelijke ontslagnota geadresseerd aan de raad van bestuur.
Uitsluiting kan enkel uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk
of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is gevonden. De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
De uittredende of uitgesloten leden, de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen
aanspraken op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bedragen,
van toekomstige aanbrengsten of andere prestaties vorderen. In geen geval kan in deze gevallen, mededelingen
of afschriften van rekeningen, verzegelingen van de goederen van de vereniging of het opmaken van een
inventaris geëist worden.
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren,
hoewel dit aangeraden wordt. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Artikel 8: De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister van de werkende leden bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor mondeling
of schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Artikel 9: De toegetreden leden bestaan vooral uit freelance medewerkers (journalisten, fotografen,…).
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de vzw en akkoord gaan met de algemene bepalingen die de
raad van bestuur hem of haar oplegt.
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 IV.            DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Artikel 11: Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap of andere ondernemingsvorm;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 12: Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt.
De oproeping gebeurt per brief, e-mail of mondeling minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de persoon die hier in de statuten daarvoor wordt aangeduid.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door een persoon die hiervoor wordt aangeduid in de statuten. Elk voorstel,
ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 8 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich tijdig schriftelijk of
mondeling aanmelden.
Artikel 13: Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen, behalve bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging. Daarvoor wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Artikel 14: Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen (bij voorkeur via e-mail).
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering. Om inzage te krijgen volstaat een
schriftelijk of mondeling verzoek gericht aan de raad van bestuur.
    V.            DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 15: Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: mede-oprichter of
werkend lid zijn bij oprichting of  lid zijn mits 2/3 meerderheid bij een stemming van de algemene vergadering.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, penningmeester, secretaris en eventuele
andere onder de bestuurders.
Bij oprichting van de vzw worden de functies onder volgende werkende leden verdeeld. De overige werkende
leden zijn bestuurders.
Voorzitter: HOSTE Levi
Ondervoorzitter: JACOBS Jasper
Secretaris-Penningmeester: DE BRUYNE Toon
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 16: Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal werkende of effectieve leden. Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Artikel 17: Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij 2/3 meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de
benoeming van bestuurders is openbaar.
Artikel 18: Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden individueel uit.
Artikel 19: Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter. De
raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproeping gebeurt per brief, e-mail of mondeling, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur,
evenals de agenda. De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt
opgesteld door de voorzitter of een ander lid van de raad van bestuur.
Artikel 20: Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Artikel 21: Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur (bij voorkeur via
e-mail).
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur. Om inzage te krijgen volstaat een
schriftelijk of mondeling verzoek gericht aan de raad van bestuur.
Artikel 22: Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 VI.            BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 23: Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december behalve voor het eerste boekjaar dat
loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Artikel 24: De vzw zal haar financiële middelen beleggen bij een in België toegelaten financiële instelling in
risicoloze producten met een markconforme opbrengst.
VII.            ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Artikel 25: Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de
vzw is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres
van de zetel van de vzw, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de vzw ressorteert niet vermelden.
Artikel 26: Bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is aan een vereniging die gebonden blijkt aan de
vzw en/of met een vergelijkbaar doel is opgericht.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars. Om als
vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aangesteld zijn door de algemene vergadering.
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
VIII.            SLOT
Artikel 27: Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


