





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boetiek Scarpi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Statielei 39

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
Oprichting
 
Mevrouw Familia Aleman Carmen geboren op 10 november 1965 , RR 651110-458-05
De heer Van Beek Willy geboren op 17 september 1946 , RR 460917-033-01
 
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als benaming GCV Boetiek Scarpi.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Statielei nr. 39. Hij mag bij beslissing van
de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het gerechterlijk
arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
-Groot- en kleinhandel, fabricatie, import en export, demonstratie en standwerk in confectie voor jongens en
heren, meisjes en dames ;
-Alle producten van de textiel- en kledingnijverheid zoals pelserijen en bontwerk, garens, kledingstoffen,
meubileringstoffen, huishoudlinnen, tapijten, textielwaren voor nijverheidsgebruik, koord en touwwerk, breigoed,
merceriewaren, passement, borduurwerk en kant, allerhande schoeisel alsook lederwarden en producten
bestemd voor het vervaardigen of herstellen van schoeisels, marokijnwaren, ongeacht de grondstof waaruit zij
zijn vervaardigd, horlogemakerartikelen, namaakjuwelen niet vervaardigd uit of met behulp van edele metalen,
huishoudgereedschappen, regenschermen, schoolgerief, rietwerk, plastiekartikelen, speelgoed, bloemen en
planten  en koperartikelen.
-Verkoop, klein- en groothandel, import en export in schoenen, lederwaren, zonnebrillen, mobiele telefoons en
accessoires, damesondergoed/lingerie, sjaals, tassen, sieraden, haaraccessoires, horloges ;
-Websales van alle hierboven vermelde artikelen :
-De Vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger ;

 *14300365*

Neergelegd

09-01-2014

0543967684

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-De aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
‘t kort tussenpersoon in de handel ;
-De verkoop zal gebeuren in eigen winkels, showrooms, op afspraak ter verplaatsing op koopavonden op
uitnodiging, alsook vie internet webshop ;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- roerende, onroerende-, en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Vennoten : Er zijn slechts 2 vennoten in de vennootschap. Vennoot 1 neemt de hoedanigheid van
beherend vennoot op zich, vennoot 2 deze van stille vennoot. De definities van ‘beherend vennoot’ en ‘stille
vennoot’ zijn volledig conform met artikelen 202 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 6 : Bestuur : Het is de beherende vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te
gaan en daden te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille
vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur of beheer te stellen. De stille vennoot kan de
vennootschap nooit verbinden, behoudens in de uitzonderingsbepalingen zoals omschreven in verdergenoemde
bijzondere volmacht.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 7 : Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 euro. Tot wijziging mag
alleen worden besloten door de Algemene Vergadering, volgens de regels gesteld door de statuten. Het kapitaal
dient volledig te worden geplaatst en volstort binnen de periode van  een maand.
 
Artikel 8 : Aandelen : Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 10 gelijke aandelen met een nominale waarde
van 100 euro per aandeel. Elk aandeel geeft recht op 1 gelijkwaardige stem op de Algemene Vergadering. Er is
geen aandelenregister. De eigendom van de aandelen staat vermeld in de statuten. Bij eventuele
eigendomsoverdracht zal de Algemene Vergadering hierover goedkeuring moeten verlenen volgens de regels
gesteld door de statuten, en zullen de statuten herwerkt worden en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
            Op het kapitaal wordt ingeschreven door :
            -Vennoot 1 (Familia Aleman Carmen), 9 aandelen van 100 euro ofwel 900 euro.
            -Vennoot 2 (Van Beek Willly), 1 aandeel van 100 euro ofwel 100 euro.
 
Wanneer een vennoot komt te overlijden, zullen zijn wettelijke erfgenamen het eigendoms- en bijhorend
stemrecht verkrijgen op de Algemene Vergadering, en zal het aan deze Algemene Vergadering zijn om over het
voortbestaan van de vennootschap te beslissen.
 
IV Algemene vergadering
 
Artikel 9 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 10 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
 
Artikel 11 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 12 : De jaarvergadering wordt gehouden op 3 december om 15 uur of de eerstvolgende werkdag op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 10 januari 2016. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

V Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 13 : Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 8 januari
2014 tot en met 30 juni 2015.
 
 
In tweevoud opgemaakt te 2640 Mortsel, Statielei  nr. 39.
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Mortsel,  6 januari 2014
 
Getekend : Familia Aleman Carmen                                               Van Beek Willy
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


