





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Sense Cleaning & Services

Veldonkstraat 164
3120 Tremelo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op een juli tweeduizend
veertien (nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1) de heer VAN LAERE Olaf Eduardus Mathilde, wonende te 3120 Tremelo, Veldonkstraat 164.
2) de heer THIJSSENS Edwin Henricus Elisa, wonende te 3120 Tremelo, Veldonkstraat 164.
2. NAAM-RECHTSVORM : SENSE CLEANING & SERVICES, besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
3. ZETEL: 3120 Tremelo, Veldonkstraat 164
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De exploitatie van een schoonmaakbedrijf en aanverwante diensten. Daartoe zal de vennootschap
de volgende werken en diensten kunnen uitvoeren:
- hotelkamer-, bungalow- en appartementenonderhoud, inbegrepen maar niet beperkt tot de binnen-
en buiten reiniging en onderhoud van alle commerciële zalen, kantoren en andere ruimten,
inbegrepen het stofwissen, zemen, stofzuigen, moppen, dweilen, ruitenwassen en desinfecteren.
- De reiniging en het onderhoud van alle roerende goederen, inclusief kledij;
- Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, woningen, fabrieken, winkels en
instellingen.
- Het uitoefenen van een gespecialiseerd reinigingsbedrijf, waaronder reiniging van particuliere en
nijverheidsgebouwen, glas- en gevelreiniging, het reinigen van aiconditioningskanalen, brandschade
en roetreiniging, milieuschade sanering en calamiteitenservice.
- Het leveren van allerlei diensten aan particulieren, bedrijven, overheidsinstellingen en andere,
waaronder schoonmaak in de meest ruime zin, schilderwerken en interieur werken,
ongediertebestrijding, toezicht, onthaal en bewaking, opslag, behandeling en beheer van archieven,
groenvoorzieningen, aanleg en onderhoud.
- Linnenverzorging;
- Vloeronderhoud;
- Specialistische reiniging;
- Minibarverzorging
- Koffie- & thee service
- Afwaswerkzaamheden
- Verzorging ontbijten in de ruimste zin
- Reinigen van tapijten en gordijnen
- Kopen, verkopen, huren en verhuren van onroerend goed
- Cateringservice
- Groothandel in andere voedingsmiddelen

 *14306037*
Neergelegd
01-07-2014

0554933931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in overige textiel
- Holdings
- Vermogensbeheer
- Handel in eigen onroerend goed
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Activiteiten van hoofdkantoren
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
- Arbeidsbemiddeling
- Exploitatie van sportaccommodaties
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken. Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als
limitatief dient beschouwd te worden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
6. KAPITAAL – ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00) verdeeld in 186 aandelen
zonder nominale waarde, volstort ten belope van 6.200 EURO.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap worden benoemd: de heer VAN
LAERE Olaf en de heer THIJSSENS Edwin Henricus Elisa, beiden voornoemd, die hun opdracht
aanvaard hebben. Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en
hebben de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen.
Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 december 2015,
met dien verstande dat de vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in
oprichting gestelde handelingen en verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vanaf 1 juli 2014. Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de
neerlegging van het voormeld uittreksel van de oprichtingsakte.
10. JAARVERGADERING – de 15e van de maand juni om twintig uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats in 2016.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van Horicklaan 12, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


