





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MAYAT

Steenbakkerijstraat 63
2990 Wuustwezel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 3 oktober 2014, nog te
registreren, werd door:
- de heer TILBORGHS Kris Joseph Joanna, geboren te Kapellen op 10 mei 1974, echtgenoot van
mevrouw VAN MULDERS Marleen, wonende te 2990 Wuustwezel, Steenbakkerijstraat 63.
- mevrouw VAN MULDERS Marleen, geboren te Etterbeek op 17 april 1973, echtgenote van de heer
TILBORGHS Kris Joseph Joanna, wonend te 2990 Wuustwezel, Steenbakkerijstraat 63.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
MAYAT.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Steenbakkerijstraat 63.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
- ICT consulting en services.
- Interim en Project Management.
- Ontwikkelen en verkoop van hardware, software en services.
- Supply Chain consulting en services.
- Groothandel ICT hardware en software.
- Kleinhandel ICT hardware en software.
- Organiseren van groepsaankopen (ICT) hardware, software en services.
- Het geven van trainingen en coaching.
- Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming in België of in het
buitenland, alle onroerende en hiermede betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen,
namelijk het verwerven, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten
bouwen en verbouwen, in optie nemen of geven, de promotie en het makelen, het verkavelen,
uitbaten en het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden, dit zowel in naakte eigendom
als in vruchtgebruik.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en ondernemingen van alle aard op het vlak van het beheer
en management, administratie, bedrijfsorganisatie en informatica.
Het verrichten van alle activiteiten van een patrimoniumvennootschap, omvattende alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, de valorisatie en
de uitbreiding van een patrimonium, bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen, dit voor
verhuring en allerhande andere overeenkomsten met derden in verband met dit gebruik, het genot en
de opbrengst van dit patrimonium. Hieronder wordt ook begrepen: het nemen van belangen in
andere ondernemingen en vennootschappen door middel van inbreng, aankoop van
maatschappelijke rechten of op een andere wijze die de ontwikkeling van de vennootschap kan
bevorderen.
Het waarnemen van de functie van bestuurder en vereffenaar in vennootschappen en
ondernemingen.

 *14308990*
Neergelegd
03-10-2014

0563610085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden.
     En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in
binnen- als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven als volgt:
- door de heer Tilborghs Kris voor zeventienduizend achthonderdzesenvijftig euro (€ 17.856,00) en
als vergoeding worden hem vijfhonderdvijfennegentig (595) aandelen toegekend.
- door mevrouw Van Mulders Marleen voor zevenhonderdvierenveertig euro (€ 744,00) en als
vergoeding worden haar vijfentwintig (25) aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderdvijftig (€
6.250,00) bij KBC Bank op rekeningnummer BE35 7370 4188 4037, overeenkomstig het
overhandigde bankattest van 2 oktober 2014.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de vierde zaterdag van juni om 15.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend vijfhonderd euro
(€ 1.500,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer Tilborghs Kris,
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Goetschalckx & Van Brecht Accountantskantoor BVBA
te 2990 Wuustwezel, Theo Verellenlaan 44, met machtiging tot in de plaatsstelling, om de
inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket
(E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle
fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


