





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Qwudi
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8560 Wevelgem, Moerstraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 28 januari 2014, die eerstdaags zal geboekt worden 
in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: De heer 
DOUCHY Didier Nestor Juliette, wonende te 8560 Wevelgem, 
Moerstraat, 13 een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht, genaamd "Qwudi" met zetel te 8560 Wevelgem, Moerstraat, 
13.

De vennootschap heeft tot doel :
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot 

eigen roerend vermogen en met betrekking tot onroerend vermogen, 
onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend 
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in 
nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen roerend en 
van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, 
commissie-en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles 
wettelijk is toegelaten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke 
besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het 
voordeel van derden.

- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en 
onderverhuren van onroerende goederen en eigen roerende 
installaties.

- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen.

- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende 
goederen te verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord 
te beheren en oordeelkundig uit te breiden.

Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het 
aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, opschikken, 
herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, 
maar ook eventueel verkopen van alle onroerende goederen, al dan 
niet gemeubeld.

- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van alle 
onroerende goederen.

- de promotie en commercialisering van producten en diensten 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301165*

Neergelegd

30-01-2014

0544907990

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van andere ondernemingen en vennootschappen.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het 

beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan bedrijven, 
personen en vennootschappen.

- Het aanleren van managementtechnieken, het geven van 
commerciële en managementtrainingen, het organiseren van cursussen 
en seminaries op het gebied van management.

- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden bij alle commerciële 
activiteiten.

- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle 
bestaande en op te richten vennootschappen en ondernemingen, het 
beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, 
het verlenen van financiële en andere bijstand aan de 
vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, 
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel 
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken.

In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou 
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot 
het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd 
opgericht op 28 januari 2014. 

Het geplaatst kapitaal bedraagt één miljoen 
negenhonderdnegenduizend euro (1.909.000 EUR) vertegenwoordigd door 
duizend negenhonderdnegen (1.909) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde, die elk één/duizend negenhonderdennegende van het 
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen, volledig volstort 
in natura. 

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering 
benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 

Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de 
vennootschap, de heer Douchy Didier, geboren te Kortrijk op 17 mei 
1963.

De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met 
eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder 
zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit 
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging (conform artikel 21 van de statuten). 

Bij ophouden van zijn functie om welke reden ook zal hij van 
rechtswege opgevolgd worden door de heer Douchy Frédéric, geboren 
te Kortrijk op 12 april 1962.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke 
mandataris.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren.

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door de zaakvoerder, wanneer er maar één is of door twee 
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van 
de maand mei om zestien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 

wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 
met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de 

griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 
tweeduizend zestien.

2. Aanvaarding benoeming statutaire zaakvoerder
De heer Douchy Didier, voornoemd, bevestigt dat de uitoefening 

van deze functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het 
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober 
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de opdracht te 
aanvaarden. 

Zijn mandaat is bezoldigd. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 28 januari
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


