





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): SPROEITECH

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8730 Beernem, Hoogstraat 65
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 2 april 2014, waarvan huidig 

uittreksel is opgemaakt voor registratie dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, blijkt dat :  

1. De heer DE PREST Peter-Jan Hubert Brigitte, geboren te Brugge op zeven maart negentienhonderd drieëntachtig, 

rijksregisternummer 83.03.07 257-36, wonende te 8730 Beernem, Hoogstraat 65.

2. Mevrouw VAN dEN BERGHE Liesbeth Maria Emelie, geboren te Oostende op vijftien februari negentienhonderd 

zevenenvijftig, rijksregisternummer 57.02.15 340-33, wonende te 8730 Beernem, Hoogstraat 65.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “SPROEITECH”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.  De 100 aandelen werden als volgt onderschreven: 

1. De heer DE PREST Peter-Jan, wonende te 8730 Beernem, Hoogstraat 65, titularis van negenenveertig (49) aandelen 

2. Mevrouw VAN dEN BERGHE Liesbeth, wonende te 8730 Beernem, Hoogstraat 65, titularis van éénenvijftig (51) 

aandelen 

Totaal : honderd (100) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn voor een bedrag van zesduizend driehonderd 

euro (€ 6.300,00).

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 6.300,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de vennootschap 
in oprichting bij CRELAN.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
NAAM-VORM-ZETEL
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt 
“SPROEITECH”. 
De zetel is gevestigd te Hoogstraat 65, 8730 Beernem . 
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in België, voor zover deze 
zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke taalregime. 
DOEL

De vennootschap heeft tot doel in België en voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met 

derden:

Alle activiteiten inzake loonwerk.

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen 

uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

DUUR

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. 

MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN

Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) 

en verdeeld in HONDERD (100) aandelen, aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste 

van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303430*

Neergelegd

03-04-2014

0549964462

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. 

Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.

Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een 

zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.

De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met inbegrip van de 

stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of gedeeltelijk herroepen worden voor 

ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering, beslissend inzake wijziging der statuten.

Het bedrag van de eventuele bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt vastgesteld door de algemene vergadering van 

vennoten en is te boeken bij de algemene kosten.  Het mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders 

beslist, in geld of in natura, en is in overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten. Reis- en andere 

kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door deze laatste terugbetaald op vertoon 

van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat ofwel op forfaitaire wijze.

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 

vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, 

vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen 

aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk 

gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder of, indien er 

meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.

a. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde 

vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.

b. Indien een rechtspersoon benoemd wordt, als zaakvoerder zal deze vertegenwoordigd worden door haar "vaste 

vertegenwoordiger".

De rechtspersoon- zaakvoerder  verbindt zich ertoe tot het benoemen van een vaste vertegenwoordiger, die een 

natuurlijk persoon moet zijn.

De openbaarmakingsformaliteiten worden verzorgd door de bestuurde vennootschap.

Betreffende de keuze van de natuurlijke persoon zal de toestemming van de bestuurde vennootschap gevraagd worden.

Indien de zaakvoerder of het college van zaakvoerders bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de 

vennootschap, is hij gehouden de desbetreffende artikelen van  het Wetboek Vennootschappen na te leven.

Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit 

uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.

JAARVERGADERING

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om veertien uur.

BOEKJAAR

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en het bestuursorgaan maakt de inventaris 

op, alsmede de jaarrekening, bestaande uit balans, resultatenrekening en toelichting.

Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De 

jaarrekeningen  worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek Vennootschappen. Het 

bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan 

de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschappen. 

OVERGANGSBEPALINGEN 

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.

De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de 

Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van 

zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, 

dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap 

binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

- De verschijners hebben bovendien besloten:

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.

b. te benoemen tot deze functie: De heer DE PREST Peter-Jan Hubert Brigitte, ongehuwd, wonende te 8730 Beernem, 

Hoogstraat 65 en Mevrouw VAN dEN BERGHE Liesbeth Maria Emelie, echtgenote van de heer DE PREST Marc 

Hendrik, wonende te 8730 Beernem, Hoogstraat 65

die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.

e. geen commissaris te benoemen.

Volmacht

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, De Souter 

Consulting BVBA, met zetel te 8750 Wingene, Oude Bruggestraat 99A,  aan wie de macht verleend wordt om de 

nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 

Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


