





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Cost Reduction Projects Consulting
(verkort): CRP

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Doornstraat 204
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 
veertien mei tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, 
enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming “Cost Reduction Projects Consulting”, 
afgekort “CRP Consulting” of nog korter “CRP”.
1° Identificatie der oprichters :
1. De heer TEMMERMAN Kristof Walter, geboren te Kortrijk op vijftien september negentienhonderd 
zevenenzeventig echtgenoot van mevrouw Hondeghem Sofie Cindy, wonend te 8200 Brugge, 
Doornstraat 204.
2. Mevrouw HONDEGHEM Sofie Cindy, geboren te San Rafaël (Verenigde Staten van Amerika) op 
zes juni negentienhonderd achtenzeventig, echtgenote van de heer Temmerman Kristof Walter, 
wonend te 8200 Brugge, Doornstraat 204. 
De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), volledig geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) 
aandelen zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(€6.200,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. De heer TEMMERMAN Kristof, voornoemd, ten belope van negenduizend tweehonderd 

vijfenzeventig euro (€9.275,00) in contanten, volgestort voor drieduizend honderd euro 
(€3.100,00) in ruil waarvoor hij vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als 
vergoeding ontvangt.

2. Mevrouw HONDEGHEM Sofie, voornoemd, ten belope van negenduizend tweehonderd 
vijfenzeventig euro (€9.275,00) in contanten, volgestort voor drieduizend honderd euro 
(€3.100,00)  in ruil waarvoor zij vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als 
vergoeding ontvangt.

De oprichter verklaart en erkent dat op ieder aandeel waarop hij in geld heeft ingeschreven een 
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend 
tweehonderd euro (€6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij de AXA bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op
vijfentwintig april tweeduizend en veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan 
Ons Notaris overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het 
Wetboek van vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de 
werkende Notaris aan genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel,:
I. Algemeen
1. Consulting, adviesverlening en management.
2. Alle activiteiten die verband houden met doceren, in-company training en dergelijke meer.
3. Commercialiseren van hard- en software.
4. Activiteiten van uitgeverijen .
5. Vertaalwerk uitvoeren.
6. Optreden als tussenpersoon in de handel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304586*
Neergelegd
15-05-2014

0552709859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot 
de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:

1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn 
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog 
op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
3. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de 
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt;
4. Het verlenen van administratieve prestaties;
5. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen 
en vennootschappen.
6. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame vaste activa, alsmede de uitbating van een 
bureau voor nijverheidsstudies.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of 
gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip 
van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij 
nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële 
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere 
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand 
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de 
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften 
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste 
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Andries), Doornstraat 204.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien. (31/12/2015).
7° Jaarvergadering : 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van april om tien uur, 
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien (2016).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten 
die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de 
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde 
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en 
dit voor onbepaalde duur: 
1. De heer TEMMERMAN Kristof Walter, geboren te Kortrijk op vijftien september negentienhonderd 
zevenenzeventig, wonend te 8200 Brugge, Doornstraat 204.
Zijn mandaat is bezoldigd, waarvan de hoegrootheid zal vastgelegd worden door de algemene 
vergadering.
2. Mevrouw HONDEGHEM Sofie Cindy, geboren te San Rafaël (Verenigde Staten van Amerika) op 
zes juni negentienhonderd achtenzeventig, wonend te 8200 Brugge, Doornstraat 204. 
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan Cormafisk, kantoor houdende te 8200 Brugge, Torhoutse Steenweg 367 en alle bedienden en 
aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


