





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Meersman Coaching & Consultancy
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1745 Opwijk, Karenveldstraat 48
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op veertien 

januari tweeduizend veertien :
BLIJKT DAT:
  1/ Juffrouw MEERSMAN Joke, geboren te Gent op negenentwintig mei duizend negenhonderdeenentachtig, 
ongehuwd, wonende te 1745 Opwijk, Karenveldstraat 48.
  2/ Mevrouw CAUWENBERGH Anja Emeline Ghislaine, geboren te Asse op zeven mei duizend 
negenhonderdzeventig, ongehuwd, wonende te 1745 Opwijk, Karenveldstraat 48.

Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de statuten 
vaststellen zoals verder volgt.
   Vooreerst hebben de comparanten de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest 
afgeleverd door ING Bank, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van veertien januari  
tweeduizend veertien, waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) ter 
beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE26 3631 2941 6329.

Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door Mevrouw MEERSMAN Joke, voornoemd: tot beloop van negenennegentig aandelen, hetzij 

achttienduizend vijfhonderd euro (18.500 EUR);
- door Mevrouw CAUWENBERGH Anja, voornoemd: tot beloop van één aandeel, hetzij honderd euro (100 

EUR).
  Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
  Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans 
beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).

STATUTEN
  1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en onder de benaming "Meersman Coaching & Consultancy".
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk, Karenveldstraat 48.
Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
  1) Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
  2) Het geven van opleidingen;
  3) Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en communicatie;
  4) Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
  5) Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
  6) Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
  7) Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
  8) Algemene audit-activiteiten;
  9) Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
  10) Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
  11) Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct 
marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enzovoort;
  12) Markt- en opinieonderzoekbureaus;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300613*

Neergelegd

16-01-2014

0544452585

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  13) Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van 
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
  14) Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
  15) Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of 
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken van 
referenties;
  16) Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten;
  17) Overige zakelijke dienstverlening;
  18) Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
  19) Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode-en reclamefotografie, fotografie 
ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enzovoort;
  20) Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
  21) Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
  22) Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het 
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de 
functie van bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen;
23) Alle managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van 

management- en beheersfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten, de 
bemiddeling in de afsluiting van dergelijke contracten;
  24) het houden van deelnemingen in andere vennootschappen, binnenlandse zowel als buitenlandse. 
Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven 
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
  25) Het verlenen en exploiteren van alle licenties, nationale en internationale, die betrekking hebben op 
bovenvermelde zaken en deze die er rechtstreeks en onrechtstreeks verband mee houden;
  26) Overgaan tot aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen, 
obligaties, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eerder welke, alsmede 
van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
  27) Overgaan tot aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren, 
in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
  28) Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer en in 
deelname met derden, daartoe behoren assistentie op gebied van management, engineering, consulting en 
franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en 
het huren en verhuren van personeel;
  29) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar;
  30) De aan- en verkoop van alle onroerende goederen en alle daarbij horende handelingen.
  De vennootschap mag aldus onder meer onroerende goederen aankopen en verkopen, huren en verhuren, in 
pand geven, en alle mogelijke handelingen verrichten in verband met het vestigen van zakelijke rechten, 
investeringen, financieren, bouwen, herbouwen en herstellen van onroerende goederen.
  De omschrijving hiervoor gegeven is te begrijpen in de meest ruime betekenis en is niet limitief doch enkel 
aanduidend.
  Deze vennootschap zal deze handelingen kunnen verrichten zowel voor zichzelf als voor derden.
  Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële industriële, roerende of onroerende handelingen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
  In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal is 
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans beschikt. De 
verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. Aanleggen van reserves – winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene 

onkosten, nodige delgingen en voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap. Van deze winst wordt 
minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen; deze afhoudingen zullen 
ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal bereikt hebben van het maatschappelijk 
kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing van de algemene vergadering.

Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na betaling der schulden en lasten van de 
vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen evenredig verdeeld onder de 
maatschappelijke aandelen.
  7. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene 
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens bepaald 
worden door de algemene vergadering.

De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening van 
de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
  Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.
  8. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste dinsdag van de maand mei om 
achttien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen te 

nemen met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw MEERSMAN Joke, voornoemd.
Hier aanwezig en aanvaardend. 

   Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
   Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds één 
december tweeduizend dertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap. 
Volmacht 
De oprichters verlenen een bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Fraxinus B.F. BVBA”, met zetel te Droeshoutstraat 88 B1 te 1745 Opwijk, 
vertegenwoordigd door de Heer Ely Van der Borght of zijn aangestelden om alle formaliteiten met 
betrekking tot de inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, 
alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur 
van de BTW-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanige registratie 
en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.

   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


