





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Omega Leo

Keistraat 137
9840 De Pinte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-Amandsberg op acht december
twee duizend veertien, ter registratie aangeboden, dat de heer WIGMAN Bob, geboren te Son en
Breugel (Nederland) op vier en twintig juli negentienhonderd negen en zeventig, van Nederlandse
nationaliteit,  wonend te 9840 De Pinte, Keistraat 137 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met volgende kenmerken :
De naam van de vennootschap luidt “Omega Leo”. Zij bestaat onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
De zetel is gevestigd te 9840 De Pinte, Keistraat 137.
De vennootschap heeft tot doel :
-Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, druk, vormgeving, de administratie; het verlenen van adviezen en
intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook
van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met
hetgeen voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van
de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen
van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in
deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, verenigingen, musea, overheden of andere
ondernemingen of instellingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige
beperking. Onder meer de activiteiten als extern consultant inzake bedrijfsbeheer, management,
commerciële activiteiten, productontwikkeling, publiciteit, personeelsbeleid,
-het uitoefenen van alle bestuursmandaten in binnenlandse of buitenlandse vennootschappen met
een gelijkaardig of aanverwant doel,
-Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag onder
meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen ; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst, zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van
rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium. Het
verrichten van alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het beheren, het verwerven of vervreemden van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen.
-Import- export, groot- en kleinhandel in sportvoeding en voedingssupplementen, en andere
goederen welke zonder verwerking kunnen worden doorverkocht.
-Het nemen van octrooien en patenten in de ruimste zin.

 *14312224*
Neergelegd
09-12-2014

0506679894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De organisatie van evenementen, beurzen, seminaries, publicitaire acties.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels , financiële , roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of
op gelijk welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om
rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf acht december twee
duizend veertien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600), verdeeld in
honderd zes en tachtig (186) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
mandaat bepaalt.
De zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn, hebben elk de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het
kader van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijkse bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijkse bestuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, maar de algemene vergadering kan bij eenvoudige
meerderheid hiervan afwijken en het loon jaarlijks vaststellen.
Het overlijden of het aftreden van de zaakvoerder, om welke reden ook, brengt zelfs als hij vennoot is
de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van één dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege
een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Bij overlijden of aftreden van voornoemde zaakvoerder, moet door de vennoot die de meeste
aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het
neerleggen van de functie om in de vervanging van de zaakvoerder te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen/revisoren, te benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het
vereist.
Ieder jaar, op één en dertig mei, om negentien uur moet een jaarvergadering gehouden worden.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op één en dertig december
van het zelfde jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en
bezoldigingen vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het overige zal uitgekeerd worden aan alle aandelen.
De jaarvergadering kan echter elk andere wijze van verdeling van de winst aannemen, na de
afneming voor de wettelijke reserve, bij eenvoudige meerderheid van stemmen en aandelen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap   voor om het even welke reden en op om het even
welk ogenblik   zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de enige zaakvoerder op dit
ogenblik in functie, tenzij de algemene vergadering één of meerder vereffenaars zou benoemen,
waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering zullen bepaald worden. De
algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid der
stemmen.
Overgangsbepalingen :
Het bestuur van de vennootschap wordt thans toegekend aan de heer WIGMAN Bob, voornoemd,
voor onbeperkte duur. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd sedert één november tweeduizend
veertien.
Bij wijze van overgangsmaatregel wordt het eerste boekjaar geacht op acht december twee duizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

veertien een aanvang te hebben genomen en zal tot één en dertig december twee duizend vijftien
lopen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in twee duizend zestien
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe Kluyskens
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


