





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PENNE BUILDING INVEST

Hof Somergem 55
9320 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphane MEERT te Erpe op 4 september 2014
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
            OPRICHTERS

    1.  De Heer PENNE Frans Clarisse, geboren te Aalst op 16 april 1964, (NN 64.04.16-097.19),
echtgenoot van Mevrouw D'HAENS Ann, hierna genoemd, wonend te 9320 Aalst (Erembodegem),
Hof Somergem 55.
    2.  Mevrouw D'HAENS Ann, geboren te Aalst op 17 oktober 1967, (NN 67.10.17-258.30),
echtgenote van de heer PENNE Frans, hiervoor genoemd, wonend te 9320 Aalst (Erembodegem),
Hof Somergem 55.
A/ OPRICHTING.
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "PENNE BUILDING INVEST", voor een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
            Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:

    •  Door de Heer Frans Penne op drieënnegentig (93) aandelen;
    •  Door Mevrouw Ann D’Haens op drieënnegentig (93) aandelen;
            De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
            Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist
worden, te weten:

    •  Door de Heer Frans Penne tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
    •  Door de Mevrouw Ann D’Haens tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
B/ STATUTEN.
            TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR.
            Artikel 1: Aard
            De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam PENNE BUILDING INVEST.
            Artikel 2: Zetel.
            De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9320 Aalst (Erembodegem),
Hof Somergem 55.
            De zetel kan elders worden overgebracht bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
            De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het

 *14307903*
Neergelegd
05-09-2014

0561708192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland bijkomende administratieve zetels en be-drijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.    
            Artikel 3: Doel.
            De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
aannemer of onderaannemer, vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België als in
het buitenland :

    •  Onderneming in onroerende goederen, omvattende het optreden als tussenpersoon in aankoop,
verkoop en verhuring van gebouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen, het
optreden als expert-raadgever in onroerende goederen en het optreden als bouwpromotor;
    •  Studie en ontwerp van bouwkundige projecten, alsook het laten verwezenlijken van deze
projecten door daartoe bevoegde personen.
    •  De bemiddeling bij de aan- en verkoop van bedrijven, aan- en verkoop van handelsfondsen.
    •  Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel op commissie of onder een handelsagentuur in
alle mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
    •  Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel op algemeen,
financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch vlak als op het gebied van
management, marketing, research, productie, public relations en ondernemingstechnieken. Het
organiseren van cursussen en seminaties in zijn meest brede zin.
Alle activiteiten die onderworpen zijn aan wettelijke voorwaarden of beperkingen zullen slechts
uitgevoerd worden voor zover aan alle voorwaarden van de betreffende reglementering voldaan
wordt, of zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend. De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard
en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren. Om haar doel te bereiken kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
            Artikel 4 : Duur.
            De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
            TITEL II. KAPITAAL.
            Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (€
18.600,00) euro vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
            TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING  TOEZICHT.
            Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
            Artikel 9: Bestuursorgaan.                  
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
Artikel 11: Bestuursbevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
            Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
            Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om 18.00 uur.
            Schriftelijke besluitvorming.
            Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING.
            Artikel 18: Boekjaar.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van het daarop volgend jaar.
            Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
            TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING.
            Artikel 20: Ontbinding.
            De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
            De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
            Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de ven-nootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
            Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tenge-volge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
            Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
            Artikel 22 : Vereffening.
            Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij-ke betalingen
te doen.
            TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
            Artikel 29: Zaakvoerder  Benoeming.
            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
            Artikel 30: Ontslag.
            Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
            C. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN.
            Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op 4 september 2014 en eindigt op 31
december 2015.
            Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
            Benoeming van zaakvoerder.
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Frans Penne, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
            De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op
de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven
gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de
wettelijke bepalingen.
            Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Volmacht
De zaakvoerder verleent aan de vennootschap KPMG Vias, te 9300 Aalst, Keizersplein 44 en haar
aangestelden bijzondere volmacht teneinde de inschrijving en eventuele wijzigingen van de
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de BTW-administratie te vervullen
voor hogervermelde vennootschap.
De zaakvoerder verleent tevens aan hogergenoemde, bijzondere volmacht, met kracht van
substitutie, om op te treden ten overstaan van de Administratie der directe en indirecte belastingen
voor de indiening van de aangiften, bezwaarschriften en in het algemeen al te doen wat nodig of
nuttig is voor de verdediging van de rechtmatige belangen van de vennootschap.
 
Getekend Stéphane Meert, instrumenterend notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


