





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): UNIMMO INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Kruiningenstraat 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op elf april 
tweeduizend en veertien, blijkt dat:
- de naamloze vennootschap “UNIMMO”, met zetel te 1000 Brussel, Lakensestraat, 179 (B.T.W. BE-
0418.991.005; RPR Brussel), en
- de heer BULTIAUW Christian Lucien Marie, geboren te Kortrijk op 18 februari 1944, wonende te 8300 
Knokke-Heist (Knokke), Berkenlaan, 19,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben opgericht onder de 
naam  “UNIMMO INVEST”, met zetel te 2100 Antwerpen, Kruiningenstraat, 14.
Het geplaatst kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) en wordt  vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel één/honderdste (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) is ingeschreven door inbreng in geld. Elk van de 
honderd (100) aandelen waarop werd ingetekend is volledig volgestort, door deponering van het totale bedrag 
van vijfentwintig duizend euro (25.000,00 EUR) op een bijzondere bankrekening met nummer BE62 3631 3329 
9561 geopend bij de naamloze vennootschap ING België, te 1000 Brussel, Marnixlaan 24, op naam van de 
vennootschap in oprichting. Het bankattest betreffende deze stortingen voor een totaal bedrag van vijfentwintig
duizend euro (25.000,00 EUR) werd afgeleverd door voormelde financiële instelling op 8 april 2014.   
De statuten vermelden de volgende te publiceren kenmerken:
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij draagt de benaming “UNIMMO INVEST”. 
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen, Kruiningenstraat, 14.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering mag de zetel naar een andere plaats in België overgebracht worden, 
mits inachtname van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoering zowel in België als in het buitenland, 
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots oprichten. 
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. in eigen naam en voor eigen rekening
1. Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer 
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en 
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en 
het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende 
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende 
en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede 
zin en van welke aard ook.
2. Het verzorgen van projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de 
promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend 
het begeleiden van bouwprojecten, het ontwerpen van projecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, 
werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de 
controle daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in 
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke 
uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van technische, juridische en 
administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303719*
Neergelegd
14-04-2014

0550626834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



architecten, aannemers, en andere betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties 
voor vergunningen en andere administratieve procedures.
3. Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen, ondernemingen, 
instellingen en privé-personen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van algemeen beleid, 
informaticabeleid, het marketingbeleid, het produktie- en ontwikkelingsbeleid, het technisch beleid, het 
promotie- en verkoopsbeleid, het financieel-, administratief- en personeelsbeleid.
De (re)organisatie van vennootschappen/ondernemingen en het verlenen van alle advies met betrekking tot de 
verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in het algemeen.
5. Het beheren en onderhouden van onroerende goederen waaronder begrepen de uitvoering van 
syndicusopdrachten van onroerende goederen in mede-eigendom waar de vennootschap zelf of een 
vennootschap uit dezelfde groep als de vennootschap mede-eigenaar is.
6. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot 
zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
8. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en 
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
1. Elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de voorgaande activiteiten, 
doelstellingen.
2. Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies. Het 
uitoefenen van mandaten van vereffenaar.
3. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak 
van administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
4. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of 
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of 
ondernemingen.
5. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
6. Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als 
commissionair. 
III. bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar zaakvoerders en haar vennoten) en kan alle kosten maken 
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze, in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.  
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR). Het wordt vertegenwoordigd 
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 
het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen. 
Artikel 8.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts één eigenaar 
per aandeel voor de uitoefening van de eraan verbonden rechten.
Indien één of meerdere aandelen in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kunnen de 
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele 
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze aanduiding niet is gedaan, 
blijft het stemrecht verbonden aan deze aandelen geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, wordt, behoudens andersluidende overeenkomst tussen 
de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, het eraan verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 12. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging. 
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte 
stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 13.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan tevens bijzondere machten toekennen aan een derde aangestelde van de 
vennootschap. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde 
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt individueel de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar gehouden worden de tweede 
donderdag van de maand mei om veertien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de 
gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. 
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van 
de vennootschap zulks vereist. 
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het 
kapitaal vertegenwoordigen. 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen  worden gehouden op de zetel van de vennootschap 
of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.  
Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen eenparig en 
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met 
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders van obligaties of 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen van die besluiten kennis 
nemen.
Artikel 21.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder 
gevolmachtigde die zelf vennoot moet zijn. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen en 
verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar aangeduide 
plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 24.
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van dat zelfde jaar. 
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris op, 
alsmede de jaarrekening en, voorzover wettelijk verplicht, stelt deze het jaarverslag op waarin rekenschap wordt 
gegeven van het gevoerde beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van 
vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 25.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een 
reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal 
bereikt heeft. 
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering er aan zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoering. 
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
Artikel 26. 
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of overlijden van 
één van de vennoten of de enige vennoot. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden zal de vereffening verzekerd worden door 
de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenware de algemene vergadering te dien einde één of meer 
vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter 
bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen  vaststellen bij enkele meerderheid van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening 
te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de  vereffenaars, een advocaat, een notaris of zaakvoerder 
van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank.
Artikel 27. 
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening in één akte 
evenwel mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 van het wetboek van 
vennootschappen,
3. alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met 
eenparigheid van stemmen.   
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerder(s)
De vergadering besloot te benoemen tot de functie van niet-statutair zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 
de heer BULTIAUW Christian Lucien Marie, voornoemd, wonende te 8300 Knokke-Heist (Knokke), Berkenlaan, 
19,
die verklaarde dit hem toegekende mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en die bevestigde dat 
de uitoefening van betrokken functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 
22 van 24 oktober 1934. 
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde griffie van 
de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
2/ commissaris(sen) 
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het        
financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 van het 
wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg geen commissaris te benoemen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van elf april tweeduizend en veertien en zal eindigen op 
éénendertig december tweeduizend en vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de tweede donderdag van de maand mei van het jaar 
tweeduizend en zestien om veertien uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap de 
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze 
overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De 
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan mevrouw BULTIAUW Caroline, wonende te 8300 Knokke-Heist, Valkenpad 
16, met recht van indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het 
afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van de akte en ook ten gevolge van 
toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke 
instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van 
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere 
instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting dd. 11/04/2014.      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


