





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KARYBEL

Hoogmolenstraat 104
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris RONNY VAN EECKHOUT, geassocieerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 16 september
2014, dat onder de naam "KARYBEL”, door:
De heer VERHELST Bart Hendrik Albert, geboren te Roeselare  achtentwintig augustus
negentienhonderd negenenzeventig, (identiteitskaart nummer 591-0456298-15, nationaal nummer
79.08.28-207.86), en zijn echtgenote mevrouw VANDORPE Eline  Rachel, geboren te Kortrijk op een
december negentienhonderd eenentachtig, (identiteitskaart nummer 591-8567817-06, nationaal
nummer 81.12.01-288.12), wonende te 8790 Waregem, Hoogmolenstraat 104
Gehuwd te Waregem op drie juli tweeduizend en negen onder het stelsel van scheiding van
goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Elisabeth Desimpel te Waregem op
achttien juni tweeduizend en negen tot op heden ongewijzigd.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid onder de naam"KARYBEL”,
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Hoogmolenstraat 104.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s), bestuur-lijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
            -Gerechtsexpertises
            -Consultancy, adviesverlening en projectbegeleiding in verband met elektrische
energiedistributie, de kwaliteit van elektrische energie (Power quality), verbetering van arbeidsfactor,
rationeel energiegebruik, elektrische installaties
            -Het aanbieden van technische knowhow en marktstudies op het vlak van energie en
elektrotechniek
            -Het aan- en verkopen van elektrotechnisch materiaal of elk materiaal dat rechtstreeks of
onrechtstreeks met elektrotechniek in verband kan worden gebracht. Dit inclusief import en export.
            -Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van : ingenieursopdrachten, project
management, general management, studieopdrachten, opleiding, technische expertise,

 *14308323*
Neergelegd
18-09-2014

0562769254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercieel- en financieel beleid, outsourcing, vertegenwoordiging, juridische adviezen,
energiestudies en strategisch advies.
            -Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun
industrialisering en commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties
            -Diffusie van technologische kennis ten behoeve van het bevorderen van innovatie
            -Alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake
industrialisering en investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procédés
            -Tussenpersoon in technisch advies voor derde partijen
            -Alle vormen van elektrotechnische installatiewerken
            -Alle activiteiten richten zich zowel nationaal als internationaal
            -Organiseren van cursussen, studiedagen, opleidingen, trainingen of deelname hieraan
            -Auteur van boeken en publicaties
            -Het waarnemen van functie van bestuurder, manager in ondernemingen en
vennootschappen.
            -Verhuur van goederen
            -Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen zoals aan- verkoop, bouw, verbouwing,
binnenhuisinrichting, huur en verhuur, en alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen.
            -Het aanwerven, verkopen, verhuren en in licentie geven van octrooien, brevetten, merken in
verband met elektrotechniek – elektriciteit
            -Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening
of in deelneming met derden
            -Verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk maar niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling
in de meeste ruime betekenis
            -Aankoop, verwerking, vervaardiging en verkoop van alcoholische dranken en alle materialen
hiervoor nodig
            -Opvoedingsadvies; Kinderopvang; Kinderanimatie
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van
derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
            Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële,
financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en
fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel
van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het
even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het
hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
            De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het
wijzigen van de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf 1 oktober 2014.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 18.600 euro  vertegen-woordigd door 200
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het
kapitaal vertegenwoordi-gen.
Er werd een bedrag van 6.200 Euro volstort.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die vennoot zijn.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            Benoeming of afzetting van de zaakvoerder is enkel mogelijk bij eenparigheid van stemmen.
Afzetting van de zaakvoerder kan enkel omwille van ernstige redenen, dergelijk besluit moet door de
algemene vergadering genomen worden volgens de regels die gelden voor een statutenwijziging. 
Het overlijden of faillissement van een zaakvoerder heeft geen ontbinding der vennootschap tot
gevolg; in dat geval wordt door de algemene vergadering voorzien in de vervanging der zaakvoerder
en bepaalt zij bij gewone beslissing de duur van zijn mandaat
            Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser en verweerder.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste dinsdag van de maand november van elk jaar om 18
uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschap-pelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordi-gen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
ARTIKEL 20.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
ARTIKEL 21.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
ARTIKEL 22.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
ARTIKEL 23.
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 30 juni 2016.
De oprichters vermelden hierbij uitdrukkelijk dat de activiteit van de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “KARYBEL” pas op 1 oktober 2014 wordt opgestart.   
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste dinsdag van de maand
november 2016, om 18.00 uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
De heer Bart VERHELST , voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezol-digd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de heer Rik Arno, kantoor “ARFIBO” te 8790 Waregem,
Leeuwkesstraat 10, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband
de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het uniek ondernemingsnummer
en het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris RONNY VAN EECKHOUT 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 16 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


