





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DESCOM CONSTRUCT

Kasteelstraat 84
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyden te Oostende op
28 augustus 2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
1) De Heer DESPODT, Hannes David, NN 71.12.18-003.62, geboren te Oostende op 18 december
1971, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Kasteelstraat 84.
2) Mevrouw COMPERNOLLE, Brigitte Celina, NN 68.04.10-230.53, geboren te Oostende op 10 april
1968, echtgescheiden, wonende te 8400 Oostende, Kasteelstraat 84.
Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "DESCOM CONSTRUCT".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Kasteelstraat 4.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, verbouwen, afbreken, herbouwen, exploiteren, beheren,
huren, verhuren van alle gebouwde onroerende goederen, of het nemen of geven van allerhande
rechten er op;
Het aankopen, verkopen, ruilen, verkavelen, aanpassen door urbanisatie, riolering en wegenaanleg,
ontginnen, bebossen, ontbossen, exploiteren, beheren, huren en verhuren, verpachten van alle
ongebouwde onroerende goederen of het nemen of geven van allerhande rechten er op;
   Alle immobilière verrichtingen, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, of voor
rekening van derden of in deelneming met derden.
   De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren en volgens de middelen die zij het best geschikt zal achten.
   Zij mag zowel voor haarzelf, als voor rekening van derden of in deelneming, alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen doen of uitvoeren, die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij haar maatschappelijk doel aansluiten of van
aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen, namelijk, zonder dat de volgende opsomming
beperkend is : lenen, ontlenen, zelfs onder vorm van kredietopening of hypotheek, verwerven,
overdragen van octrooien, patenten, vergunningen en merken, belangen nemen door inbreng,
overdracht, deelneming, fusie of aankoop van aandelen en andere waarden of op elk andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, bestaande of te stichten, die een
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn, rechtstreeks of
onrechtstreeks, de ontwikkeling van haar ondernemingen en activiteiten te bevorderen.
   Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
   De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan

 *14307734*
Neergelegd
01-09-2014

0560853505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00).
             Het wordt vertegenwoordigd door duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/duizend tweehonderdvijftigste (1/1.250ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op deze duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen
de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel:
                1) De Heer DESPODT, Hannes, voornoemd: achthonderd vijfenzeventig aandelen:     
                  875
                2) Mevrouw COMPERNOLLE, Brigitte, voornoemd: driehonderd vijfenzeventig
aandelen:                               375
                Samen: duizend tweehonderd vijftig aandelen, die de algeheelheid van het
kapitaal vertegenwoordigen:                                         
                                                                                                                            
                                                                                                                                             1.250
                Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld volgestort werd ten belope van
één/vijfde, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00) beschikt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
             Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
             Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
             Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
             Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
             In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze
vacature te voorzien.
             De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-
opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om
welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene
omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is,
en stelt het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura
worden toegekend.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door de één zaakvoerder, alleen handelend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 17 uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
             Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel 27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
             Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
             Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om
over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
             De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
             Elk aandeel geeft recht op één stem.
             Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een andere vennoot, om zich
te laten vertegenwoordigen.
             De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze
volmachten op een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering
neergelegd worden.
             Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
             - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen;
             - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
             kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren.
             Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
             Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
             Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit
wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
             De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
             De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
             Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
             Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS

    1.  Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
                Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
                De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2016 gehouden worden.
                2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
                Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
                De Heer DESPODT, Hannes David, NN 71.12.18-003.62, wonende te 8400 Oostende,
Kasteelstraat 84.
             hier aanwezig en aanvaardende. Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
                3) Benoeming commissaris
                De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
                4) Overname van verbintenissen
                De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening
en in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2013 en
onder meer volgende verbintenissen:
                a. het contract dat reeds door de vennootschap in oprichting werd afgesloten met het
studiebureau “BUREAU BOUWTECHNIEK NV”, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Kammenstraat 18, de dato 3 december 2013;
                b. het verzekeringscontract met de NV ALLIANZ BENELUX, contractnummer
NCN500016709, geldig van 1 juni 2014 tot 30 september 2016.
                Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
                De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 28 augustus 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


