





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KEURINGSPLATFORM

Stationlei 71
1800 Vilvoorde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op tien december tweeduizend veertien, voor Meester Eric SPRUYT,
notaris  te Brussel,
dat :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACEG", met maatschappelijke zetel te
1800 Vilvoorde, Stationlei 71, en ondernemingsnummer 0846.351.031,
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KONNECTZ", met maatschappelijke
zetel te 2550 Kontich, Ganzenbollaan 3, en ondernemingsnummer 0505.761.067,
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Keuringsplatform".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Stationlei 71.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door samenwerking met derden :
- Technische opleidingen en seminaries, adviezen, al dan niet wettelijke controles, risicoanalyse
- alle advies met betrekking tot onroerend goed in het algemeen en stedenbouwkunde in het
bijzonder
- onderneming in de onroerende goederen
- het beheer van onroerende goederen
- het aanleveren van attesten van duurzaamheid, energie, milieu, ruimtelijke ordening.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties en mandaten, het verlenen van advies, management consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand en andere diensten, inclusief het optreden als commercieel
tussenpersoon, aan verbonden vennootschappen of derden. Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of
orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel of die een dergelijke
activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap nuttig kan zijn en dit door inbreng,
versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap mag kopen, verkopen, huren, verbouwen en ter beschikking stellen van
onroerende goederen voor eigen beheer.

 *14312418*
Neergelegd
11-12-2014

0506743836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van 10 december
2014.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één / honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACEG", ten belope van 93
aandelen ;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KONNECTZ", ten belope van 93
aandelen
totaal: 186 aandelen
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van tenminste een derde.
De vennootschap beschikt over een bedrag van zevenduizend tweehonderd euro (7.200,00 EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zevenduizend tweehonderd euro (7.200,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80 7380
4228 7877 bij de KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 december
2014 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei te veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt in rechte en jegens derden vertegenwoordigd door twee gezamenlijk
optredende zaakvoerders, waarbij telkens één A-zaakvoerder en één B-zaakvoerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACEG", met maatschappelijke zetel te
1800 Vilvoorde, Stationlei 71, en ondernemingsnummer 0846.351.031, vast vertegenwoordigd door
de gewone commanditaire vennootschap "G&S", met maatschappelijke zetel te 1850 Grimbergen,
Kouterpad 7 en ondernemingsnummer 0812.172.090, op haar beurt vast vertegenwoordigd door de
heer LESCRAUWAET Gino, wonende te 1850 Grimbergen, Kouterpad 7;
2) de gewone commanditaire vennootschap "WY", met maatschappelijke zetel te  1800 Vilvoorde,
Xavier Buissetstraat 52, en ondernemingsnummer 0824.576.511, vast vertegenwoordigd door de
heer PLATTEAU Wouter Alfons, wonende te 1800 Vilvoorde, Xavier Buissetstraat 52;
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EPB XL", met maatschappelijke zetel
te 1820 Steenokkerzeel, Julius de Kerchove d'Exaerdestraat 46, en ondernemingsnummer
0838.138.297, vast vertegenwoordigd door de heer VANEYCKEN Levi Rik, wonende te 1820
Steenokkerzeel, Julius de Kerchove d'Exaerdestraat 46;
4) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KONNECTZ", voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer ZINO Segers, wonende te 2550 Kontich, Ganzenbollaan 3;
5) de heer DE CRAECKER Kristof Peter Pia, wonende te 2250 Kontich, Verbrande Hoevestraat 10.
De zaakvoerders voornoemd onder 1) tot en met 3) zijn de A-zaakvoerders en de zaakvoerders
voornoemd onder 4) en 5) zijn de B-zaakvoerders.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 10 december 2014 en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KRUISPUNTBANK van ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de vennootschap "ETUGEST & PARTNERS", die te dien
einde woonstkeuze doet te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 149, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Eric SPRUYT                                            
Notaris  
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


