





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Anatolia KRK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Dorpsstraat 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 14 maart 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer AKYOL Erdal, van Turkse nationaliteit, geboren te Karakoçan (Turkije) op dertig 
december negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 3590 Diepenbeek, Sint-Barbarastraat 43, 
wettelijk samenwonend met mevrouw CLAESEN Marleen;
2) De heer ARTAK Mahmut, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Nazimiye (Turkije) op tien 
juni negentienhonderd zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 7311 BZ Apeldoorn (Nederland), 
Beekpark 26;
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : Anatolia KRK
Zetel :  3560 Lummen, Dorpsstraat 8
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers 
bankerbakkerswerk, (inclusief diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de 
kleinhandel, horecabedrijven, gemeenschappen, enz.
- vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enz.
- vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten.
- vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten.
- detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk.
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke.
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten.
- de niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte 
minder dan 100 m²)  - superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen 
met een verkoopoppervlakte tussen 100 m² en 400 m²)
- supermarkt(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene
voedingsmiddelen met verkoopsoppervlakte tussen 400 m² en 2500 m²)
- overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen
- de kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit
- de kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk
- de kleinhandel in tabaksproducten
- de kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan
- de kleinhandel in koffie
- de kleinhandel in kruiderijen en specerijen
- de kleinhandel in fruit- en groentenconserven
- de overige kleinhandel in voeding- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, neg.
- groothandel in groenten en fruit
- groothandel in zuivelproducten, eieren, spijsoliën en -vetten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302629*

Neergelegd

14-03-2014

0547967351

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- groothandel in dranken
- de groothandel in alcoholische en andere dranken
- overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen
- groothandel in vlees en vleeswaren
- groothandel in vlees van wild en van gevogelte
- groothandel in vlees van konijnen
- groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
- groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
- groothandel in aardappelproducten
- groothandel in voedsel voor huisdieren
- groothandel in meel en producten voor bakkerijen
- groothandel in deegwaren en rijst
- groothandel in desserten
- overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, neg
- Restaurants van het traditionele type.
- Café-restaurants (tavernen)
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en 
hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in fritkramen, hotdogstalletjes, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en draken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en 
hamburgerrestaurants.
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie 
met enigerlei vorm van amusement door café's, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken 
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geen op 
consumpties.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag
van de maand juni om vijftien uur twintig (15u20).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal 
de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer AKYOL Erdal, van Turkse nationaliteit, geboren te Karakoçan (Turkije) op dertig 
december negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 3590 Diepenbeek, Sint-Barbarastraat 43, 
wettelijk samenwonend met mevrouw CLAESEN Marleen;
Zijn mandaat vangt aan vanaf de oprichting.
2) De heer ARTAK Mahmut, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Nazimiye (Turkije) op tien 
juni negentienhonderd zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 7311 BZ Apeldoorn (Nederland), 
Beekpark 26;
Zijn mandaat vangt aan vanaf één april tweeduizend veertien.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Accountancy C&S”, te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90 om, gezamenlijk of afzonderlijk 
handelend en met recht van indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de 
akte zouden nuttig of nodig zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, 
kruispuntbank voor ondernemingen en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


