





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ixapack North East

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Slagveldlaan(MZN) 23 A

2812

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Muizen (Mechelen))

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 1 februari 2014 dat tussen volgende comparanten :
-Mevrouw  Van De Poel Maria, geboren te Herentals op 9 oktober 1954, wonende te 2812 Muizen, Slagveldlaan
23 A (NN : 54.10.09-036.25)
- De Heer Hyzak Jean-Marie, geboren te Mechelen op 21 december 1949, wonende te 2812 Muizen,
Slagveldlaan 23 A (NN : 49.12.21-027.68 )
een Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht onder de benaming "IXAPACK NORTH EAST" met
als maatschappelijke zetel : Slagveldlaan 23 A te 2812 Muizen.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd euro (18.600,00 EUR),  vertegenwoordigd
door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
 door Van De Poel Maria, voornoemd : 18.414,00 EUR
 door Hyzak Jean-Marie, voornoemd : 186,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 aan Van De Poel Maria, voornoemd : 99 aandelen
 aan Hyzak Jean-Marie, voornoemd : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel
-Het verzorgen, ontwikkelen en uitvoeren van de marketing van producten van het Franse moederhuis IXAPACK
S.A. te Mauleon, Frankrijk, in de regio Noord-Oost-Europa (met name Duitsland, Oostenrijk, Polen, Rusland,
Baltische Staten, Scandianvië en Oekraïne).
-Het beheren van roerende en onroerende goederen.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhandse vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen, in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap. Mevrouw Van De Poel Maria neemt de hoedanigheid van beherend
vennoot op zich, de heer Hyzak Jean-Marie wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle
verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het

 *14301313*

Neergelegd

04-02-2014

0545766342

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van
bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot
bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Mevrouw Van De Poel Maria, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2014.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 14 uur ten
maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
Van De Poel Maria,
Zaakvoerder
 
 
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


