





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TWINS

Vrijheid 30
2370 Arendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

TWINS
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 2370 Arendonk, Vrijheid 30
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Pia Van Gansewinkel te Arendonk op 10 december 2014
dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
Mevrouw ADRIAENSSEN Britt, ongehuwd, geboren te Turnhout op 9 februari 1990, wonende te
2370 Arendonk, Grens 81.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “TWINS”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Vrijheid 30.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Detailhandel in lingerie, en dergelijke;
- Detailhandel in andere kleding, inclusief accessoires;
- Detailhandel in lederwaren;
- Aan- en verkoop, huren en verhuren van onroerende goederen en beheer van onroerende
vermogens.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf
en negentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met het maatschappelijk doel, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag tevens deelnemen, door inbreng, samensmelting, inschrijving of anderszins in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel gelijkaardig is.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandeelbewijzen zonder
nominale waarde.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede zaterdag van juni om negentien uur,
en voor de eerste maal op 11 juni 2016. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per

 *14312624*
Neergelegd
15-12-2014

0506830146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een al dan niet vennoot om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt  de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; de brief wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten
laatste de dag voor de vergadering op de zetel toekomen.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens het
aantal en de vergoedingen vaststelt.
Het aantal van de eerste zaakvoerders is vastgesteld op één.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke
ook de aard of het belang van de verrichting is, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk voorwerp vallen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De algemene vergadering zal beslissen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, dat het geheel of
een gedeelte van de winsten zullen verdeeld worden als toekenning van intresten op belegde
kapitalen, als reserve of tot uitkering van dividenden of voor ieder doel dat zij aanduidt.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder op zich te nemen.
De oprichter beslist in uitvoering van artikel 130 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
geen commissarissen aan te stellen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op  31
december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 11 juni 2016.
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap Fiduciaire Stessens
en Partners te 2300 Turnhout, Kempenlaan 26, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


