





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ER-PA FOOD
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Pastoor Paquaylaan 20 (+26)
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op zevenentwintig 
februari tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer ÖZCIFTCI Mehmet (NN 821208-029-82), geboren te Genk op acht december negentienhonderd 
tweeëntachtig, wonende te 3600 Genk, Ceintuurlaan 133.
2/ De heer OZCIFTCI Fatih (NN 840810-029-36), geboren te Genk op tien augustus negentienhonderd 
vierentachtig, wonende te 3600 Genk, Hermesdijkstraat 52.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "ER-PA FOOD".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Pastoor Paquaylaan 20
(+26).
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de oprichter voornoemd sub 1, voor vijftig (50) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor vijftig (50) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.  
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal volledig volstort ten belope van vijftigduizend euro (50.000 EUR).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van honderd procent.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "ER-PA FOOD".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Pastoor Paquaylaan 20 (+26).
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden:
 De groot- en kleinhandel, import en export, de opslag van:

- groenten en fruit, zowel verse en niet verwerkte groenten en fruit, als in diepgevroren vorm, in 
conserven of gedroogd;

- bloemen en planten;
- frisdranken;
- snoepgoed;
- zuivelwaren en brood- en banketwaren;

dit alles met inbegrip van aan- en verkoop van alle aanverwante artikelen en producten.
 Het versnijden van allerhande groenten en fruit met het oog op de verkoop of distributie ervan. 
 Aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en 

wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-, 
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.

 Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en 
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten.

 Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk; pechverhelpingsdiensten; 
verhuring van motorvoertuigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302204*

Neergelegd

28-02-2014

0546970528

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, de verhuring, het ontwerpen, de fabricatie, 
het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding, bontwerk, 
lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en 
modeartikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen.

 Het vervoer van alle goederen over de weg, zowel vaste als vloeibare, eigen of aan derden toebehorend.
 Het kopen en verkopen van gebouwen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, het 

verhuren of in leasing geven van onroerende goederen waarvan zij al dan niet eigenaar zou zijn, het 
onderverhuren van gebouwen waarvan zij hoofdhuurster zou zijn, het verlenen van assistentie bij het 
bemiddelen en negotiëren van voormelde operaties. 

 Het verwerven, beheren, opwaarderen en afstaan van alle roerende en onroerende goederen en 
rechten. Te dien einde alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband 
houden en die de opbrengst van deze (on)roerende goederen bevorderen.

 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van het woord. 
De vennootschap zal, zowel in het buitenland als in het binnenland door middel van inbreng, versmelting, 
inschrijving, borgstelling of om het even welke andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn 
tot de algemene of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap zal bijhuizen en/of agentschappen mogen oprichten en vertegenwoordigingen van andere 
firma’s aanvaarden.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen en 
uitoefenen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zondag van de maand juni om veertien uur. 
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap voor wat 
betreft verrichtingen en verbintenissen voor een bedrag niet hoger dan vijfentwintig duizend euro (25.000,00 
EUR).
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zal voor wat betreft de verrichtingen en verbintenissen voor een hoger 
bedrag dan vijfentwintig duizend euro (25.000,00 EUR) de vennootschap vertegenwoordigd worden door 
minstens twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
Deze bevoegdheidsbeperking heeft slechts interne werking en kan bijgevolg niet worden tegengeworpen aan 
derden.
De vennootschap wordt daarnaast tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één 
akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1. De heer ÖZCIFTCI Mehmet, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
2. De heer OZCIFTCI Fatih, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd, welke bezoldiging zal worden vastgesteld door de algemene vergadering en 
behoudens andersluidende beslissing dezer. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


