





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Curartor

Koningstraat 19
9000 Gent

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan GOEMINNE te Ronse op drieëntwintig december tweeduizend
en veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door
1/ Mevrouw VAN WAEYENBERGHE Caroline Ann Michèle, geboren te Sint-Amandsberg op drie
februari negentienhonderd tweeën-zestig, (met identiteitskaart nummer 591-9546618-77 en met
rijksregister nummer 62.02.03-022.40), wonende te de Guinartstraat 13, 9000 Gent.
2/ De heer MINNE Marc Gilbert Maurice Gustave, geboren te Gent op dertig oktober
negentienhonderd zestig, (met identiteitskaart nummer 591122250418 en met rijksregister nummer
60.10.30-021.21), wonende te Paalsteen 6 te 9830 Sint-Martens-Latem
3/ De heer VAN den BROECK Daniël Georges Jozefina, geboren te Mechelen op achttien mei
negentienhonderd vierenzestig, (met identiteitskaart nummer 591597059455 en met rijksregister
nummer 640518 283.71), wonende te oude Sint Gummarusstraat 43-001, 2800 Mechelen.
Alhier vertegenwoordigd bij de oprichting door mevrouw Van Waeyenberghe Caroline, oprichtster
sub één blijkens onderhandse volmacht tot oprichting de dato éénentwintig december tweeduizend
en veertien Welke comparanten ons, notaris, verzocht hebben de authentieke akte op te stellen van
de oprichting en van de statuten van de naamloze vennootschap die zij hebben opgericht onder de
naam Curartor, waarvan de zetel van de vennootschap gevestigd is te Gent, met als eerste adres
Koningstraat 19, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal éénenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500) bedraagt en verdeeld is in zeshonderd vijftien (615) aandelen zonder
nominale waarde.
Inbrengen in geld
     De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de aandelen
in geld wordt ingeschreven en dat zij volledig zijn volgestort, te weten :
-Door Mevrouw VAN WAEYENBERGHE een storting van veertienduizend vijfhonderd euro,
waarvoor haar honderd vijfenveertig (145) aandelen toebedeeld worden.
-Door de heer Marc Minne voornoemd een storting van éénendertigduizend euro (€ 31.000),
waarvoor hem driehonderd en tien aandelen (310) toebedeeld worden.
-Door de heer Daniel Van den Broeck een storting van zestienduizend euro, waarvoor hem honderd
zestig (160) aandelen toebedeeld worden.
In totaal op zeshonderd vijftien (615) aandelen, hetzij voor éénenzestigduizend vijfhonderd euro
:          € 61.500
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening, nummer  BE50
0689 0154 6218, bij BELFIUS, ge-opend ten name van de naamloze vennootschap "Curartor" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door de voornoemde instelling op
tweeëntwintig december tweeduizend en veertien, dat de ondergetekende notaris is overhandigd.
ARTIKEL 1 : NAAM
De vennootschap is een naamloze vennootschap en opgericht onder de naam Curartor.
De vennootschapsnaam zal gebruikt worden in alle akten, fac-turen, aankondigingen,

 *14313611*
Neergelegd
27-12-2014

0507767086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken die uitgaan van de vennootschap,
onmid-dellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "naamloze vennootschap" of door de
afkorting "NV".
ARTIKEL 2 : DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
ARTIKEL 3 : ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Gent, met als eerste adres Koningstraat 19.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met
inachtneming van de taalwetgeving, bij besluit van de raad van bestuur.
ARTIKEL 4 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van advies en van dienstprestaties en het uitvoeren van studies en expertises van alle
aard ten voordele van vennootschappen en fysische personen, zowel in België als in het buitenland,
en dit op administratief, technisch en commercieel vlak als raadgever, bemiddelaar, technisch
adviseur of als tussenpersoon.
Het promoten en leveren van handelsinformatie, uitvoeren van marktonderzoek, inrichten van
seminaries, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Bijstand verlenen op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer.
Het organiseren van bijeenkomsten, evenementen en vergaderingen van welke aard en omvang.
Het aan- en verkopen, verhuren, onderhouden, ontwerpen, ontwikkelen, begeleiden, informeren,
adviseren en analyseren van hard- en software.
De handel in onroerend goed: het kopen en verkopen van allerlei gebouwen en grond, dit zowel voor
eigen rekening als als tussenpersoon.
De handel in handelszaken, dit zowel in eigen naam als als tussenpersoon.
Het aanleggen en oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het
beleggen of weder beleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende
goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van financiële instrumenten in alle bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, en het beheer van deze roerende en
onroerende waarden. De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks
haar onderneming kunnen aanvullen, uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen verwerven zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel
van de vennootschap. Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing,
restauratie, onderhoud en afbraak verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot
optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in huur of in leasing. Zij mag zowel in België
als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen,
handelskantoren of depots oprichten, er aankopen, ze overdragen aan andere vennootschappen of
particulieren.
Het uitoefenen van de functie of het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Het uitvoeren van studies en opdrachten, onder andere van commerciële of wetenschappelijke aard,
en de publicatie van de resultaten ervan.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
derden, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het beste geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer en dit zowel in België als het buitenland.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst
aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en
waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk II
Kapitaal — aandelen — obligaties
Artikel 5— Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500).
Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één / honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9 — Aard van de aandelen
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
Bestuur en controle
Artikel 14 — Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat ten allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule — vermeld onder artikel 15 van deze statuten —
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Artikel 17— Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor
dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een
gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer
zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een
gevolmachtigde tot dit bestuur.
Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van “gedelegeerd-
bestuurder”. Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij in het
benoemingsbesluit
wordt aangeduid. De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig
verbonden door bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk
daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Algemene aandeelhoudersvergaderingen
Artikel 20 — Jaarvergadering — buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
33 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhouders-vergadering mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegen-woordigen.
De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze meegedeeld.
Artikel 30 — Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig het agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding «ja»,
«neen» of «onthouding». De aandeelhouder die per brief stemt, is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.
Artikel 31 — Aanwezigheidsquorum en meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Boekjaar —jaarrekeningen — dividenden — winstverdeling
Artikel 35— Boekjaar —jaarrekening —jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 10 van het
Wetboek van Vennootschappen
Artikel 36 — Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 41 — Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS-EN SLOTBEPALINGEN.
          Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar van de vennoot-schap begint op heden en eindigt op
éénendertig december tweeduizend en vijftien.
          Eerste jaarvergadering: de eerste jaarvergadering zal plaats grijpen in tweeduizend en zestien.
          BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          Vergaderd in buitengewone algemene vergadering onmid-dellijk na de oprichting die
voorafgaat, hebben de comparan-ten met eenparigheid van stemmen beslist:
          1. het aantal bestuurders vast te stellen op 5 en hiertoe aan te stellen:
·         De vennootschap naar Frans recht ADIUVO EURL, met maatschappelijke zetel te 30630
MONTCLUS - FRANCE, Chemin des Costes, met ondernemingsnummer FR93 534529391, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Daniel VAN dEN BROECK (met nationaal nummer 640518-283-
71), wonende te oude Sint Gummarusstraat 43-001, 2800 Mechelen;
·         BVBA Creamar, met maatschappelijke zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Paalsteen 6, met
KBO-nummer 0867.665.196, met als vaste vertegenwoordiger de heer Marc MINNE, met nationaal
nummer 601030-021-21, wonende te Paalsteen 6 te 9830 Sint-Martens-Latem;
·         BVBA Deblanc, met maatschappelijke zetel te 9600 Ronse, Broeke 218, met KBO-nummer
0835.416.755, met als vaste vertegenwoordiger de heer Youri DEBLANC, wonende te Ronse,
Broeke 218, met nationaal nummer 760331-325-71;
·         BVBA Muris, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Sint-Bernadettestraat 130, met KBO-
nummer 0849.396.633, met als vaste vertegenwoordiger de heer CALLEBAUT Kristof, geboren te
Gent op 21 december negentienhonderd vierentachtig, met rijksregisternummer 841221-039-15 ;

    •  mevrouw Caroline VAN WAEYENBERGHE, wonende te de Guinartstraat 13, 9000 Gent, met
nationaal nummer 620203-022-40.
            Allen voornoemd die alhier uitdrukkelijk tussenkomen, vertegenwoordigd zoals voorzegd,
verklaren dit ambt te aanvaarden.
          Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden en zal een einde nemen onmiddellijk na de
jaarvergadering van tweeduizend en éénentwintig.
          2. Geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat
de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens dewelke een commissaris
verplicht dient te worden aangesteld.
          RAAD VAN BESTUUR.
          Nadat de bestuurder door de algemene vergadering werden benoemd, vergaderen zij in raad
van bestuur en beslissen zij bij algemeenheid van stemmen, te benoemen :
- tot voorzitter van de raad van bestuur Mevrouw Van Waeyenberghe Caroline voornoemd die
verklaart dit ambt te aanvaarden;
- tot gedelegeerd-bestuurder belast met de externe verte-genwoordigingsbevoegdheid
overeenkomstig de statuten, mevrouw Caroline Van Waeyenberghe voornoemd, die verklaart dit
ambt te aanvaarden;
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
                                                   DE NOTARIS, Valerie GOEMINNE
 
Tegelijk hiermee neergelegd :

    •  uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


