





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ILLI

Wallenstraat 11
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 30 september 2014, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
Mevrouw VERSCHOORE Karen Fabiola Paula, geboren te Roeselare op vierentwintig september
negentienhonderdvijfenzeventig (identiteitskaartnummer 591-8423004-14, uitgereikt op twintig
augustus tweeduizend dertien), echtgescheiden, wonende te 8800 Roeselare, Wallenstraat 11.
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: "ILLI"
3. Zetel: 8800 Roeselare, Wallenstraat 11
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer, huur en verhuur,
ontwerp en fabricatie, vervaardigen, reinigen, onderhoud en herstelling van alle soorten stoffen,
leder- en textielwaren, witgoed, bovenkleding, lingerie, strand- en badkleding, ceremoniekleding,
beroepskleding, sportkleding, breigoed, bontwerk, schoeisel, kousen, fantasiejuwelen, uurwerken en
alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen en dit zowel voor dames, heren en kinderen.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
- Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen
en bedrijven betreffende public relations, public affairs, externe en interne communicatie,
persrelaties, marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
- De organisatie van onder meer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, modeshows,
stages, ateliers, webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
- De productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven, het verspreiden en

 *14308982*
Neergelegd
03-10-2014

0563643145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

promoten van publicaties, documenten en informatiedragers betreffende de onderwerpen vervat in
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel.
De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of erkenning
vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
5. Kapitaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), gesplitst in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop ingeschreven
is in speciën.
Gestort bedrag: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij
BNP PARIBAS FORTIS.
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is mevrouw Karen VERSCHOORE,
voornoemd.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; zij bepalen de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, indien er slechts één
zaakvoerder is, of van minstens twee zaakvoerders, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of door de
handtekening van een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere vennootschappen dan wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 april tot 31 maart van het daaropvolgend jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 maart
2016.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de derde zaterdag van de maand augustus om
veertien (14) uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Eerste jaarvergadering in 2016.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


