





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JAG2 Solutions
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Berkenenstraat 36b
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op zeven februari 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer VANDERSANDEN Gorik Karel Johan, geboren te Vilvoorde op een mei negentienhonderd 
vierenzeventig,  wonende te 1703 Schepdaal (Dilbeek), Rumoldusstraat 2.
De heer VLEMMINGS Joeri, geboren te Bree op acht september negentienhonderd tachtig, wonende te 3520 
Zonhoven, Berkenenstraat 36B.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "JAG2 Solutions".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Berkenenstraat 36b.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de 
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

a. het aanbieden van informaticaoplossingen en het realiseren van projecten;
b. de uitbating van een studie- en consultancybureau inzake hard- en software;
c. het verstrekken van adviezen, de analyse, implementatie, installatie, verhuring, leasing, onderhoud en 

herstelling van hard- en software;
d. groot- en kleinhandel van computer hard- en software, onderdelen en toebehoren;
e. het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp;
f. het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten van dienstbetoon inzake 

organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
g. het beheren van een onroerend en roerend patrimonium, onder meer het verwerven en verhandelen 

van effecten, participaties in andere vennootschappen en ondernemingen;
h. het uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen;
i. het stellen van zakelijke en persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden;
j. het verrichten van roerende en onroerende beleggingen voor eigen rekening; dit alles met 

uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies, zoals bedoeld door de wet van vier 
december negentienhonderd eenennegentig;

Dit alles in de meest ruime zin.
k. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
l. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het 

even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;

m. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve 
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het 
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en 
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;

n. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van 
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;

o. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301525*

Neergelegd

10-02-2014

0545926193

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



II. Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 

andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.

b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het 
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het 
huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, evenals alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst 
van de onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die 
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het 
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
éénennegentig.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdvijftig (150) aandelen op naam, met een waarde van 
honderdvierentwintig euro (124,00 EUR), elk.
Het kapitaal is volledig volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE56 8270 8560 2088 bij de Optima 
bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 februari 2014 afgeleverd bankattest
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand mei, om 
twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer VANDERSANDEN Gorik Karel Johan, geboren te Vilvoorde op een mei negentienhonderd 
vierenzeventig,  wonende te 1703 Schepdaal (Dilbeek), Rumoldusstraat 2.
De heer VLEMMINGS Joeri, geboren te Bree op acht september negentienhonderd tachtig, wonende te 3520 
Zonhoven, Berkenenstraat 36B.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
IMAS Fiduciaire, met zetel te 2610 Wilrijk, Terbekehofdreef 24, allen individueel bevoegd, evenals aan hun 
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van verbintenissen

De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 

aangegaan, te weten sedert zeven februari tweeduizend veertien, onder de opschortende voorwaarde van 

neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


