





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LOGIFIN-IT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1040 Etterbeek, Wetstraat 227
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op 27 december 2013 voor ondergetekende Notaris Luc de Mûelenaere 
te Gullegem thans Wevelgem, neergelegd ter registratie, dat 1/ De heer GRYSON Pieter, geboren te Roeselare 
op één maart negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te Harelbeke, Vrijlegemstraat 4, identiteitskaart en 
2/ Mevrouw RAES Hannelore Marcella, geboren te Roeselare op dertig juni negentienhonderd negenenzeventig 
wonende te Harelbeke, Vrijlegemstraat 4, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft 
opgericht onder de benaming "LOGIFIN-IT":

1. Kapitaal – inschrijving - oprichtingskosten - bankattest
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een / 
derde. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer IBAN BE42 7380 4013 
2154 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op drieëntwintig december 
tweeduizend dertien afgeleverd bankattest. De oprichter erkentte te weten dat het bedrag van de kosten en de 
lasten die ten laste van de vennootschap komen bij benadering duizend tweehonderd zevenentwintig euro 
eenentwintig cent bedraagt.

2. Rechtsvorm – Maatschappelijke zetel
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming “LOGIFIN-IT”. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1040 Brussel, Wetstraat 227.

3. Doel - Duur
- Nace 62.020 - Computerconsultancy-activiteiten.
- Nace 62.090 - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Nace 63.110 – Gegevensverwerking, web-hosting en aanverwante activiteiten.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
- Voeren van administratie voor derden.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch 
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing, dit alles in de 
meest ruime betekenis.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten in directiecomités, het uitoefenen van opdrachten en 
functies. Deze opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in 
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het 
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder 
of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in 
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
- Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
- Het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop en het beheren van (eigen) aandelen, 
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook van Belgische of buitenlandse, 
bestaande, of nog op te richten vennootschappen.
- Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300002*

Neergelegd

30-12-2013

0543682030

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door uitbreng, participaties of investeringen. Zij mag 
bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op 
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in 
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of 
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
- Het kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan, onder om het even 
welke vorm; in de mate toegelaten door de wet.
- Het kan tot waarborg van eigen verbintenissen even als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden, alsmede het 
verlenen van adviezen hieromtrent
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel. 
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
technologieën en hun toepassingen.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. 

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten 
en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband zouden houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
- De vennootschap mag persoonlijke en zakelijke zekerheden stellen ten behoeve van derden, hierbij rekening 
houdend met de bepalingen van het vennootschapsrecht. De vennootschap kan geen handelingen verrichten 
waarvoor de toestemming of controle van de commissie voor bank- en financiewezen vereist is.De 
vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

4. De algemene vergadering 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om elf uur.

5. Bestuur 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.

6. Vertegenwoordigingsbevoegdheid 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

7. Boekjaar
Het boekjaar begint op eenendertig december en eindigt op dertig december van het volgend jaar.

8. Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering 
over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

9. Benoemingen
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot  niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde 
duur: 
- De heer GRYSON Pieter, voornoemd,
- Mevrouw RAES Hannelore, voornoemd, 
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering..
De algemene vergadering heeft bovendien besloten geen commissaris te benoemen.

10. Overgangsbepalingen
a. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in op zevenentwintig december tweeduizend dertien en wordt afgesloten op dertig 
december tweeduizend en dertien
b. Eerste jaarvergadering:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van juni tweeduizend en veertien om 11 
uur.
c. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende de 
tussentijd
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het 
Wetboek van Vennootschappen. In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen gaat de 
vennootschap over tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor 
de ondertekening van de oprichtingsakte en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds zevenentwintig 
december dertien. Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de 
vennootschap zijn aangegaan
d. Beslissing van de zaakvoering vaste vertegenwoordiger.
De zaakvoering beslist de heer Pieter GRYSON, voornoemd,  die aanvaardt, aan te stellen als vaste 
vertegenwoordiger van de vennootschap voor het geval dat en telkens als de vennootschap zou benoemd 
worden tot bestuurder of zaakvoerder van een andere vennootschap. Zijn mandaat van vaste 
vertegenwoordiger zal niet eindigen bij het einde van het mandaat van bestuurder of zaakvoerder in de 
bestuurde vennootschap en zal bij haar onmiddellijke of latere herbenoeming doorlopen zonder dat een nieuwe 
benoeming als vaste vertegenwoordiger nodig zij. De publicatie van de benoeming van de vaste 
vertegenwoordiger zal gebeuren door de bestuurde vennootschap  eens dat de vennootschap als bestuurder 
benoemd wordt.

Voor eensluidend ontledend uittreksel;
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte oprichting d.d. 27 december 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


