





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BALVIN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Hugo Verrieststraat 96
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting.
Uittreksel uit  een akte (D.2130797) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 12 februari 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “BALVIN”. De vennootschap zal haar 
act ivite iten tevens kunnen uitoefenen onder de commerciële benaming 
“Wijnhuis Vanden Bulcke”.
2.  Zetel : de zetel van de vennootschap is gevest igd te 8800 Roeselare, Hugo 
Verrieststraat 96.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident iteit  van de oprichters - Nog niet -
vo lgestorte bedragen :
1. “BALMAR” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met  
zetel te 8501 Kortrijk-Bissegem, Pastoriekouter 11, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Kortrijk met ondernemingsnummer 0444.040.165 
en met btw-nummer BE 0444.040.165.
Niet-vo lgestorte bedrag : € 39.600,00.
2. de heer BALCAEN Rik Medard Romain, geboren te Kortrijk op 10 januari 
1962, met woonplaats te 8501 Kortrijk-Bissegem, Pastoriekouter 11, en zijn 
echtgenote, mevrouw ABBELOOS Veerle Francoise Christ iane, geboren te 
Dendermonde op 1 maart 1968, met  woonplaats te 8400 Oostende, Zeedijk 
99, bus 102.
Niet-vo lgestorte bedrag : € 400,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt 
vijft igduizend euro (€ 50.000,00), ver tegenwoordigd door vijfhonderd (500) 
aandelen, zonder aanduid ing van nominale waarde, met een fractiewaarde 
van één vijfhonderdste (1/500 s t e) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 10.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op één april van ieder jaar en eindigt op éénendert ig maart van het 
vo lgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 12 februari 2014 tot en met 31 maart 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301701*

Neergelegd

14-02-2014

0546605490

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afs luit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volst rekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden :
a) is benoemd tot  s tatutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :  
de heer Rik BALCAEN, voornoemd, die heeft aanvaard.
Zijn opdracht is onbezold igd.
b) is benoemd tot  niet -statutaire zaakvoerder voor de duur van de 
vennootschap : “BALMAR” besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Rik 
BALCAEN, voornoemd, die heeft aanvaard.
Haar opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maat-
schappelijk doel,  met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergader ing bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Alleen bijzondere en be-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



perkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks bepaalde rechtshandelin-
gen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijk-
heid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel :
a) de productie van en de handel onder al zijn vormen, alsook het optreden 
als tussenpersoon in de handel,  in de ruimste zin van het woord, waaronder 
verstaan aankoop, verkoop, in- en uitvoer,  vertegenwoordiging, make larij ,  
commissiehandel en agentuur in voedingswaren, dranken, aanverwante 
goederen en materialen en luxegoederen.
b) elke act iviteit van advies o f elke dienstverlening inzake voorgaande 
act ivite iten en inzake management, informat ica, publicite it ,  recrutering, 
fiscalite it ,  boekhouding en organisatie van ondernemingen.
c) het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het 
woord, en oordeelkundig uit  te breiden, alle beschikbare middelen te 
beleggen o f weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen, met uitsluit ing van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit  kader :
- overgaan tot  het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen 
voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/o f effecten allerlei van 
vennootschappen en/o f verenigingen eender welke, alsmede van andere 
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, 
uitrusten, valor iseren, verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van 
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig  voor eigen gebruik o f ter  
verloning in natura van de zaakvoerders.
d) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen o f 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit  kader kan zij zich ook 
borgstellen o f haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden 
zijn aan depositobanken, houders van deposito 's op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die recht-
streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in o f op enige andere wijze deelnemen in o f 
samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen 
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals op-
drachten van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen o f zakelijke zekerheden verlenen ten 
voordele van vennootschappen of part iculieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verricht ingen uitvoeren in België o f in het 
buit enland, voor eigen rekening o f voor rekening van derden, in de meest 
uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten :
de gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar gehouden de derde zaterdag van de maand mei o m 
11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uit nodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2015.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één o f meer aandelen aan 
verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele 
persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op 
te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, een bedrag van t ienduizend euro (€ 10.000,00) voorafgaandelijk 
aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 
IBAN BE17 7380 4056 5321, geopend op naam van de vennootschap in op-
r ichting bij de naamloze vennootschap “KBC Bank”, zoals blijkt uit  een door 
voormelde financiële instelling op 11 februari 2014 afgeleverd bankattest,  
dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere vo lmacht :
Bijzondere vo lmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “DEDHAC” met zetel te 8501 Kortrijk-Heule, Zeger Van 
Heulestraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk met 
ondernemingsnummer 0832.131.821 en met btw-nummer BE 0832.131.821, 
bevoegd om alleen te handelen en met  recht van in de plaatsstelling, 
teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van 
de opricht ing van de vennootschap, bij één o f meer erkende on-
dernemingsloketten, bij  de btw-administrat ie,  enzovoort.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.

                                                         Liesbet Degroote
                                                                               Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


