





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Cleene & De Deken, geassocieerde notarissen

Jodenstraat 12 Bus 1
2000 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Timmermans op 19/09/2014 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
ARTIKEL 1. BENAMING
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de rechtsvorm aanneemt
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal handelen onder de benaming
"De Cleene & De Deken, geassocieerde notarissen".
ARTIKEL 2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Jodenstraat 12 bus 1.
De zaakvoerders kunnen de zetel enkel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en
deontologische regels die van toepassing zijn op de uitoefening van het ambt van notaris.
ARTIKEL 3. DOEL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het uitoefenen van het beroep van notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar als van
raadsman, door de notaris, voor uitsluitende rekening van de vennootschap, onder naleving van alle
wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de beoefening van
het ambt van notaris.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met dit doel of die erop gericht
zijn de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Ze mag alle
lichamelijke en onlichamelijke goederen bezitten die verband houden met de uitoefening van haar
activiteiten, dit alles binnen de limieten van de wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften.
ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap wordt met ingang van het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid aangegaan voor
onbepaalde duur.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De bepaling van het Wetboek van Vennootschappen zijn van toepassing op de
kapitaalvermeerdering en -vermindering.
ARTIKEL 6. AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
De titel van ieder vennoot zal enkel voortspruiten uit het register der vennoten, bijgehouden op de
maatschappelijke zetel.  Dit register zal alle vermeldingen dienen te bevatten zoals bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elk aandeel is onverdeelbaar ten opzichte van de vennootschap. In geval meerdere personen
eigenaar zijn van een aandeel, ofwel in onverdeeldheid, ofwel in vruchtgebruik en in naakte
eigendom, dan zullen de rechten van dit aandeel opgeschort blijven tot er ten opzichte van de
vennootschap één eigenaar is aangeduid.

 *14308395*
Neergelegd
22-09-2014

0562867739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 7. VENNOTEN
Alleen notarissen, ingeschreven bij een provinciaal genootschap van notarissen, of hun
participatievennootschappen kunnen vennoot zijn.
De verplichting voor de vennoot of de vennoot van de participatievennootschap als notaris te zijn
ingeschreven, is een essentieel onderdeel van de vennootschapsakte waarvan niet kan worden
afgeweken, om het even door welk vennootschapsorgaan ook, tenzij het doel van de vennootschap
dermate wordt gewijzigd dat de vennootschap geen activiteiten meer kan voeren die eigen zijn en
exclusief verbonden zijn aan het ambt van notaris.
Ingeval een vennoot geschorst wordt als notaris moet hij zich onthouden van de uitoefening van zijn
rechten als werkend vennoot voor de duur van de schorsing.
Door zijn inschrijving in het register als aandeelhouder verbindt de vennoot zich ertoe de statuten van
de vennootschap en de eventueel door de algemene vergadering goedgekeurde interne reglementen
na te leven en zich te schikken naar de richtlijnen en voorwaarden die het Genootschap van
Notarissen oplegt.
De vennoten mogen niet toetreden tot een andere professionele vennootschap.  Zij mogen als
notaris geen professionele activiteiten verrichten buiten de vennootschap en zij mogen nooit
tegenstrijdige belangen behartigen.
Zij verplichten zich alle geschillen die tussen hen zouden ontstaan uitsluitend ter beslechting voor te
leggen aan het Genootschap van Notarissen.
Zij moeten hun adres, en elke latere adreswijziging in het aandelenregister laten aantekenen.
ARTIKEL 8. OVERDRACHT VAN AANDELEN
* De aandelen zijn slechts overdraagbaar aan een vennoot - geassocieerd notaris (of diens
participatievennootschap) of aan een nieuwe vennoot (geassocieerd) notaris (of diens
participatievennootschap), tenzij de naam en het doel van de vennootschap voorafgaandelijk
gewijzigd zijn en de bestanddelen van het kantoor vermeld in de organieke wet op het notariaat
voorafgaandelijk aan een andere notaris zijn toevertrouwd en overgedragen.
Onder zelfde voorwaarden zijn de aandelen slechts beperkt overdraagbaar na overlijden.
De rechten van de geassocieerd notaris-titularis gaan niet over op zijn erfgenamen, die enkel recht
hebben op de waarde van de aandelen en die zal worden uitbetaald door de opvolger van de
overleden notaris.  Bij overdracht van de aandelen dienen de wettelijke en deontologische
bepalingen dienaangaande nageleefd te worden.
Bij gebreke aan een vereiste eenparige goedkeuring zijn de vennoten ertoe gehouden zelf de
overgedragen of over te dragen aandelen over te nemen van hun vroegere vennoot.
De procedure van de overdracht en de waardering van de aandelen worden bepaald volgens de wet
op het notarisambt, het Wetboek van Vennootschappen en hun uitvoeringsbesluiten, alsmede de
aanvullingen opgenomen in de associatie-overeenkomst.
Deze overeenkomst doet geen afbreuk aan de artikelen 53 § 1 en § 4 a), b) en c) van de notariswet
die geheel van toepassing blijven.
* Zowel wat betreft de vergoeding van de geassocieerde notaris-titularis wiens standplaats ingevolge
de toepassing van artikel 52 van de notariswet vacant is geworden als wat betreft de vergoeding van
de geassocieerde notaris die geen titularis is, wordt toepassing gemaakt van artikel 55 § 3 b) van de
wet op het notarisambt en van de regeling vervat in de associatie-overeenkomst, behoudens de
gevallen waarin krachtens de wet de rechtbank ertoe zou gehouden zijn de vergoeding vast te
stellen.
* Indien de overdrager notaris-titularis is en hij een kleiner aantal aandelen bezit dan het aantal dat
nodig is om een hoofdelijk aandeel te hebben in de vennootschap (in de zin van artikel 17 van het
Reglement voor de vennootschappen van notarissen), verbinden de medevennoten zich ertoe het
ontbrekende aantal aandelen aan hem af te staan, derwijze dat hij aan de overnemer het minimum
voorgeschreven aantal aandelen kan overdragen.
ARTIKEL 9. ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die tegelijkertijd vennoten
moeten zijn van de vennootschap.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer als zaakvoerder optreden
zodra hij, of ingeval een notariële participatie- of bestuursvennootschap tot zaakvoerder werd
benoemd, diens vaste vertegenwoordiger, geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag
uitoefenen. Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken (vaste
vertegenwoordiger van de) zaakvoerder maar ook, in geval van zijn preventieve of disciplinaire
schorsing als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
In alle gevallen waar de zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-plaatsvervanger,
zal deze plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn, behoudens andersluidende
beslissing van de bevoegde rechter.  De algemene vergadering kan tevens desgevallend zijn
bezoldiging vaststellen.
Iedere in de oprichtingsakte benoemde zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere in de oprichtingsakte benoemde zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als verweerder of als eiser.
De buiten de oprichtingsakte benoemde zaakvoerders zullen de machten hebben die hen worden
toegekend in hun benoemingsbesluit.
Indien echter bij de benoeming van een zaakvoerder buiten de oprichtingsakte geen bijzondere
beperkingen van zijn machten voorzien zijn, zal deze zaakvoerder dezelfde machten hebben als een
in de oprichtingsakte benoemde zaakvoerder.
Als bewaarder van het repertorium wordt aangeduid notaris Benoît De Cleene.
ARTIKEL 10. COMMISSARISSEN
Zolang geen commissaris is aangesteld en/of dient aangesteld te worden, zal iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben, dit alles onverminderd bijzondere
voorschriften inzake controleregels opgelegd ingevolge notariële reglementen.
ARTIKEL 11. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering komt ieder jaar rechtens bijeen in de maatschappelijke zetel of in een
andere plaats daartoe in de oproeping aangewezen op de tweede dinsdag van de maand mei om
negentien uur dertig.  Als deze dag een feestdag is wordt ze uitgesteld tot de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering en de buitengewone algemene vergadering zal bijeengeroepen worden en
beraadslagen volgens de regels voorzien door het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de
bijzondere beperkingen opgelegd door de Notariswet inzake notarisvennootschappen.  Zo zal,
wanneer er meerdere vennoten zijn, elke vennoot beschikken over één stem in de algemene
vergadering ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
ARTIKEL 12. INVENTARIS - JAARREKENING - BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december. De
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zijn van toepassing op de inventarissen en de
jaarrekeningen.
ARTIKEL 13. RESULTATENVERDELING
De resultaten waarover de vennootschap, na rekening gehouden te hebben met de wettelijke
voorschriften, vrij kan beschikken, worden verdeeld volgens de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 14. ONTBINDING - VEREFFENING
Ingeval van vrijwillige ontbinding, geschiedt de vereffening door de persoon of personen aangeduid
door de algemene vergadering, die tevens de machten en eventuele bezoldiging van de
vereffenaar(s) vaststelt.  In geen geval mag de vennootschap na haar ontbinding nog activiteiten
voeren als professionele notarisvennootschap noch de immateriële en materiële activa verbonden
aan het notariskantoor in haar vermogen behouden.
Het batig saldo, na vereffening van alle schulden, zal verdeeld worden onder alle vennoten in
evenredigheid van hun aantal aandelen.
Op verzoek van een of meer vennoten, van de Procureur des Konings of van de betrokken Kamer
van Notarissen, kan de burgerlijke rechtbank de ontbinding van de vennootschap uitspreken als
daartoe gegronde redenen bestaan of als het openbaar belang zulks vereist.
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle honderd (100) aandelen, werd ingeschreven
door:
-              de heer DE CLEENE Benedictus Bertha Gerardus Laurent, geboren te Antwerpen op 5
maart 1962, wonend te 2531 Boechout (Vremde), Bloemenhof 19, ingetekend op vijftig aandelen;
-              de heer DE DEKEN Yves Jean Marie Joël, geboren te Antwerpen op 7 juli 1967, wonend te
2530 Boechout, Konijnenbergstraat 50, ingetekend op vijftig aandelen.
De comparanten hebben op elk ingetekend aandeel één/derde van de huidige fractiewaarde gestort.
Het totaal bedrag van de stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), werd geboekt
op een bijzondere rekening bij Belfius Bank.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BESTUUR:
Werd(en) tot niet-statutaire zaakvoerder(s) benoemd en aangesteld voor de duur van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
•             de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariële Bestuursvennootschap Benoît De Cleene” met zetel te 2531 Boechout
(Vremde), Bloemenhof 19, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE CLEENE Benedictus,
voornoemd;
•             de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariële Bestuursvennootschap Yves De Deken” met zetel te 2530 Boechout,
Konijnenbergstraat 50, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE DEKEN Yves voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen  wordt
volmacht verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
Aan volgende personen wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling en met recht
afzonderlijk op te treden teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de dien-sten van de
Kruispuntbank, de ondernemingsloketten, de administratie van de BTW en alle andere
belastingdiensten, en alle wijzigingen van inschrijving van de vennoot-schap bij deze diensten te
melden of te laten inschrijven:
-              de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Outcome” met zetel te
Machelen, Dorpsplein 2, vertegenwoordigd door Ilse Getteman, Kamelialaan 10 te 1150 Brussel of
Patrick De Smet, Populierendreef 5 te 1982 Zemst;
-              de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Filotax” met zetel te Antwerpen-
Berchem, Grotesteenweg 616.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


