





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JB

Winkelveldeke 4
9600 Ronse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Floris Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op
tweeëntwintig augustus 2014; neergelegd ter registratie, dat de heer BROWAEYS, Jan Luc Peter,
zaakvoerder, geboren te Oudenaarde op vijfentwintig juli negentienhonderd zevenenzeventig,
echtgenoot van mevrouw VANDENHOLE Virginie Jeannine Valérie, wonende te 9600 Ronse,
Winkelveldeke 4. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder
de naam “JB”, met zetel te 9600 Ronse, Winkelveldeke 4.
Het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) ¬is volledig geplaatst door
inbrengen in geld door de heer Browaeys, Jan, voornoemd.
De oprichter verklaart dat het kapitaal werd gestort ten belope van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij
de BNP Paribas Fortis Bank te Oudenaarde, dragend nummer BE 60 0017 3460 9570, hetgeen door
ondergetekende notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering),
afgeleverd op 12 augustus 2014, en dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
 A. VORM - NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR.
 De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “JB”.
 De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9600 Ronse, Winkelveldeke 4.
 De vennootschap heeft tot doel:
a) zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen
of in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- het bevorderen van en het tot stand brengen van bouwkundige werken, in de ruimste zin en zowel
in de sector van de privé-woningbouw, de industriële constructiewerken als de openbare werken;
- de aanneming van alle bouwwerken, metsel- en betonwerken, dakbedekking en isolatie tegen
vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, vloer- en muurbekledingen, timmer- en schrijnwerken,
geluidsisolering, metalen schrijnwerken, stukadoorwerken, arduin- en marmerwerken, glaswerken,
centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken, elektriciteitswerken;
- de coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen, de aan- en verkoop, zowel in klein- als
in groothandel, het vervoer en de vertegenwoordiging van alle bouwmaterialen, alle houtsoorten en
metalen en alle afgewerkte producten, en alle verrichtingen, inzonderheid private en openbare bouw,
die enigszins rechtstreeks dit doel kunnen bevorderen of ermede verwant zijn;
Bovendien en meer in het bijzonder heeft de vennootschap tot doel:
-Verlenen van bouwkundige adviezen aan bouwheer;
-Tekenen en ontwerpen van gebouwen;
-Toezien op bouwwerkzaamheden;
-Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;

 *14307453*
Neergelegd
22-08-2014

0559998816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,  machine- en
werktuig-bouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
-Industriële vormgeving;
-Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort;
-Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
-Activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen;
-Activiteiten van bouweconomisten;
-Uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
-Berekening van het aantal meters van bouwwerken;
-Uitvoeren van technische controles op de werkplaats nl. controles op elektrische-, sanitaire-,
mechanische- en verwarmingsinstallaties;
-Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
-Labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van materieel
en installaties;
-Metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en dergelijke,
analyses van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enz);
-Testen van bouwelementen;
-Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
-Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
-Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
-Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
-Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
-Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort);
-Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
-Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-Loodgieterswerken;
-Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van  loodgieterswerk en sanitair, gasleidingen en
aansluitingen met uitsluiting van gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enzovoort;
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-Installatie in gebouwen e.a. bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie-
apparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enzovoort;
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
-Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
-Overige bouwinstallatie;
-Isolatiewerkzaamheden;
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
 -Thermische isolatiemateriaal;
 -Isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
 -Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
-Overige bouwinstallatie, niet eerder genoemd;
-Installatie van stores en zonneschermen;
-Installatie van lichtreclames en uithangborden;
-Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd;
-Algemene bouwinstallatie;
-Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
-Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
-Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
-Grondwerken van allerhande aard;
-Aanleg van petanquebanen;
-Tuinaanneming;
-Aanleg van zwembaden;
-Vloerafwerking en behangen;
-Plaatsen van vloer- en wandtegels;
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van  vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enzovoort;
-Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
-Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten;
-Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
-Glaszetten
-Schilderen van civieltechnische werken;
-Schilderen van metalen constructies;
-Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd;
-Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten;
-Dakwerkzaamheden;
-Bouw van daken;
-Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
-Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
-Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g;
-Waterdichtingswerken van muren;
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-Bouw en onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoort;
-Onderneming in uitvoeren van metsel- en voegwerken;
-Restaureren van bouwwerken;
-Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
-Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-Onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
-Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort;
-Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
-Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
-Bemiddeling in onroerend goed;
-Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
-Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
-Energiedeskundige in het algemeen;
-Energieprestatie-binnenklimaat verslaggeving (EPB);
-Energiedeskundige type A en/of B;
-Algemeen adviesbureau & bouwcoördinatie;
-Veiligheidscoördinator type A en/of B;
-Managementactiviteiten in het algemeen;
b) groot- en kleinhandel in meubelen en bouwmaterialen in de meest ruime zin;
c) alle activiteiten die te maken hebben met import en export van allerlei goederen bijvoorbeeld
ramen en deuren, metalen onderdelen, niet limitatief;
d) de aan- en verkoop van auto’s nieuw en tweedehands, verhuur en restauratie van allerlei wagens
en oldtimers, carrosseriewerk, bemiddeling, etc
e) Optrekken  en uitbaten van allerlei service flats, en diensten hiermee gerelateerd;
f) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, zowel met het oog op beheer en de opbrengst als met het oog op de verkoop
en de wederverkoop.
g) zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
h) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de  onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
i) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
j) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
k) Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verlenen van advies en bijstand inzake de commerciële, administratieve, financiële en
technische organisatie van rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren van plannen en coördineren van de ontwikkeling
van voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, zoals vereffenaar of gevolmachtigde, …
5. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën, en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
6. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
7. Bijstand verlenen bij het aan- en verkoopbeleid van rechtspersonen of ondernemingen.
l) De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borgstellen
voor derden.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
 De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND euro (€ 25.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand december om 17.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle
vennoten, de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
 Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de
schriftelijke besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te
ontvangen ten laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
niet vennoot.
 De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor¬tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem¬recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbon¬den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge¬oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
 Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens an¬dersluidende
tussen hen gesloten overeenkomst.
 De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan
de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
 Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
 G. ONTBINDING – VEREFFENING - VERDELING.
 Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo¬gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
 Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen
dat zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
 OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN.
 1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
 a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaart de oprichter dat het eerste boekjaar van de vennootschap
aanvangt op heden en eindigt op 30 juni 2016 en dat het alle handelingen begrijpt die vooraf aan de
oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad. Voor zoveel als
nodig zal na oprichting deze overname dienen bevestigd te worden.
 b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
 Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder(s):
 De gewone commanditaire vennootschap BT&C, met maatschappelijke zetel te 9600 Ronse,
Winkelveldeke 4, BTW BE 0882.574.393 RPR Oudenaarde, dewelke daartoe heeft aangesteld als
vast vertegenwoordiger, de heer JAN BROWAEYS, voornoemde oprichter en alhier verklaart dit
mandaat te aanvaarden in eigen naam en voor de vennootschap BT&C.
 De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
 Het mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
 3/ BENOEMING COMMISSARIS
 Volgens te goeder trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennoot¬schap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen. Bijgevolg wordt eenparig be¬sloten, bij toepassing van zelfde wetboek voorlopig
geen commissaris te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Floris Ghys, geassocieerd notaris
samen neergelegd (e-depot) uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


