





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HAIR BY BELLAVIA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Stationlaan 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op zesentwintig februari voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van 
artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichter
De heer BELLAVIA Renato, geboren te Genk op één februari negentienhonderd tweeënzestig, 
nationaalnummer 62020103785, echtgenoot van mevrouw BALISTRERI Giuseppa, wonende te 
3500 Hasselt, Vossenbergstraat 80.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
De heer BELLAVIA, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle 100 aandelen uitgegeven aan 
honderd zesentachtig (€ 186,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd (€ 12.400,00) euro;
Totaal : achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van twaalfduizend vierhonderd (€ 12.400,00) euro bij 
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC Bank op 
datum van 24 februari 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Als vergoeding voor zijn inbreng, worden aan de comparant 100 aandelen toegekend, waarvan de 
lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het 
Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk 
vermogen ; 
Welke aandelen comparant verklaart te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor twee/derde zodat  twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming HAIR BY BELLAVIA.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Stationlaan 2 3740 Bilzen.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302124*

Neergelegd

27-02-2014

0546949148

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Heren- en dames kapsalon, omvattende het hoofdhaar, de baard of snor bij mannen, alsmede het 
hoofdhaar bij vrouwen te verzorgen of te doen verzorgen.
Het verzorgen omvat ondermeer: scheren, knippen van snor, sik, baard en hoofdhaar, branden, 
shamponeren, ontkleuren, verven, onduleren, blijvende golving, watergolving en de bijhorende zorgen 
die eruit voortvloeien.
- de vervaardiging en het onderhoud van pruiken, 
- schoonheidsinstituut, badinrichting, manicuur- en pedicuursalon;
- de verhuring of de onderverhuring van onroerende goederen met het oog op franchising.
Alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen van aard om haar maatschappelijk doel 
te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
bovenstaand doel, zo in België als in het buitenland. Uitbaten van een schoonheidssalon en 
zonnebankcentrum, alsmede de groothandel in alle producten gerelateerd in deze materie.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en 
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn 
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België 
als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn 
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.

Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand maart om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht 
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het 
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. De partijen verklaren zich in alles te gedragen naar de bepalingen vervat in het Wetboek van 
vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van deze wetten waarvan niet 
uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht genomen te zijn in huidige akte en worden de bedingen die 
in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van deze wetten geacht niet geschreven te zijn.
2. Wanneer de vennootschap voornemens is een vermogensbestanddeel dat toebehoort aan een 
zaakvoerder of vennoot te verkrijgen binnen de twee jaar vanaf de oprichting, in voorkomend geval 
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, tegen een vergoeding van 
tenminste een tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, dan is de commissaris of de 
bedrijfsrevisor door de zaakvoerder aangewezen, verplicht een verslag op te maken. Dit verslag 
wordt dan gevoegd bij een bijzonder verslag door de zaakvoerder opgemaakt. 
Deze verkrijging behoeft vooraf de goedkeuring van de Algemene Vergadering.  De verslagen van 
de zaakvoerder en van de revisor worden op de agenda aangekondigd.
Deze bepalingen zijn ook toepasselijk op de overdracht gedaan door een persoon die in eigen naam 
voor rekening van een zaakvoerder of aandeelhouder of van een in artikel 220 van het Wetboek van 
vennootschappen bedoelde persoon handelt.
De zaakvoerders zijn hoofdelijk gehouden tegenover de belanghebbenden, niettegenstaande elke 
daarmee strijdige bepaling, voor de vergoeding van alle schade die het onmiddellijk en rechtstreeks 
gevolg is van de kennelijke overwaardering van de verworven vermogensbestanddelen, verkregen 
onder de voorwaarden hiervoor bepaald.
Deze bepalingen zijn niet van toepassing op verkrijgingen in het gewone bedrijf van de 
vennootschap die plaats hebben op de voorwaarden en tegen de zekerheden die zij normaal voor 
dergelijke verrichtingen eist, op verkrijgingen ter beurs of op verkrijgingen bij een gerechtelijke 
verkoop.
3. Om te voldoen aan artikel 226 van het Wetboek van vennootschappen en na voorlezing door 
ondergetekende Notaris, van de eerste alinea van artikel 203 van het wetboek der 
Registratierechten, verklaren de oprichters dat het bedrag der kosten, uitgaven en kosten, die onder 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

welke vorm ook, ten laste van de vennootschap vallen ingevolge haar oprichting, bij benadering de 
som van € 1.168,73 bedraagt.
4. De ondergetekende notaris heeft de oprichter voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek 
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere 
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van 
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan 
hem zijn overgegaan. 
5. Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op dertig september tweeduizend vijftien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent 
aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die 
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen 
en overeenkomsten.
6. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016..
TITEL V. BENOEMINGEN
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Renato BELLAVIA, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


