





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LANMAR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9700 Oudenaarde, Monseigneur Lambrechtstraat 71
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint te Staden op zeventien februari tweeduizend en veertien, 
neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
1° De heer ROGGE Lander, geboren te Roeselare op negen januari negentienhonderd negenentachtig 
(identiteitskaart nummer 591-0468339-28 – nationaal nummer 89.01.09-287.58), ongehuwd en verklarende 
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8840 Staden, Ommegang 
Oost(WRB) 17.

2° Mevrouw VROMAN Marie, geboren te Izegem op eenentwintig maart negentienhonderd eenennegentig 

(identiteitskaart nummer 591-6644308-07 – nationaal nummer 91.03.21-438.88), ongehuwd en verklarende 

geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8880 Ledegem, Klein Schardauw 

48.

vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «LANMAR», gevestigd te 9700 Oudenaarde, 

Monseigneur Lambrechtstraat 71, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR) verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk 

aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Inschrijving door inbreng in geld

Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend 

voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:

- door de heer ROGGE Lander, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND 

DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR);

- door mevrouw VROMAN Marie, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND 

DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR);

Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 

dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR), is 

gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE64 0017 1973 7652 geopend namens de 

vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis op datum van veertien februari tweeduizend veertien.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van ZESDUIZEND 

TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt :

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam «LANMAR».

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Monseigneur Lambrechtstraat 71.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 

Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301807*

Neergelegd

18-02-2014

0546680815

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening, voor 

rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

Het oprichten en uitbaten van hotel-restaurants, motels en bed&breakfasts, eet- en drankgelegenheden, 

recreatie-, sport- en vermakelijkhedencentra, het organiseren en verzorgen van banketten, lunches, recepties, 

catering- en traiteurdiensten, en alles wat er mee betrekking heeft, en dit in de meest uitgebreide zin;

Ze zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die voor de verwezenlijking van dat doel 

nuttig, noodzakelijk of bevorderlijk zijn;

Ze zal onder meer mogen deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen of ondernemingen 

met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel evenals aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen of 

ondernemingen waarvan het doel van aard zou zijn de verwezenlijking van het eigen doel te bevorderen, en dit 

door inbreng, versmelting of om het even welke wijze;

Tussenpersoon in de handel, commissionair, import en export van alle consumptiegoederen, halffabrikaten, 

grondstoffen en afgewerkte producten;

Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop in het groot en in het klein, de in- en uitvoer, het vervoer en de bedeling 

van alle producten van visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt, voedingsbedrijven, mijnen, graverijen, 

steengroeven, tabaksnijverheid, scheikundige nijverheid, houtnijverheid, papiernijverheid, drukkunst, 

ledernijverheid, textielnijverheid, kledingnijverheid, keramische nijverheid, glasnijverheid, bouwnijverheid, 

metaalbedrijven, kunst- en precisienijverheid en recuperatieproducten;

Het beheer van vennootschappen in de meest brede zin, het geven van management en consulting, adviezen 

op het gebied van marketing, productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van 

organisatieprojecten in ondernemingen; 

Het uitoefenen van beheersmandaten in verschillende vennootschappen, het nemen van minderheids- en/of 

meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten ondernemingen, het verstrekken van financiële 

middelen, het uitwerken van rendementsstudies en technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe 

producten en markten, ontwikkelingen allerhande in de meest brede zin van de betekenis;

De vennootschap heeft tevens tot doel alle onroerende verrichtingen in de ruimste zin en namelijk de aankoop, 

de verkoop, de verhuring en de uitbating van gebouwen, zowel voor zichzelf als voor rekening van derden en in 

samenwerking met derden;

De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle handelingen die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar 

onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van 

deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 

aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, evenals alle verrichtingen van 

onroerende, roerende en financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht 

zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;

Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 

verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of deze activiteiten 

die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling; 

De vennootschap zal de leiding en het toezicht in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins 

kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan ondernemingen; 

De vennootschap mag ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders, medewerkers en 

derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle persoonlijke en zakelijke 

zekerheden verstrekken;

De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 

handelszaak;

De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 

aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Het verrichten van alle voornoemde handelingen zowel voor eigen rekening als voor derden, in welk land ook 

en genomen in meest ruime zin van hun activiteit en zonder uitzondering of enige beperking.

De algemene vergadering van aandeelhouders beslissend en stemmend zoals inzake verandering aan de 

standregelen mag het maatschappelijk doel uitbreiden of nader verklaren en uitleggen.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder 

vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het 

maatschappelijk kapitaal.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde zaterdag van de maand maart, om tien 

uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 

verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 

jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 

belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 

vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De 

zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.

De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor 

de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) 

en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen. 

Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden 

beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.

Artikel 18. Beraadslagingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke 

en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.

Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene 

vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.

Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht, een 

schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn 

plaats te stemmen.

§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de 

agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in 

het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.

§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook de 

vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van stemmen.

§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het 

daaropvolgend jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de vierde zaterdag van de maand maart van het jaar 

tweeduizend zestien.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
1° De heer ROGGE Lander, geboren te Roeselare op negen januari negentienhonderd negenentachtig 
(identiteitskaart nummer 591-0468339-28 – nationaal nummer 89.01.09-287.58), ongehuwd en verklarende 
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8840 Staden, Ommegang 
Oost(WRB) 17;

2° Mevrouw VROMAN Marie, geboren te Izegem op eenentwintig maart negentienhonderd eenennegentig 

(identiteitskaart nummer 591-6644308-07 – nationaal nummer 91.03.21-438.88), ongehuwd en verklarende 

geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8880 Ledegem, Klein Schardauw 

48;

hier aanwezig en die aanvaarden. 

3.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen.

4. Volmachten

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiscaal Kantoor Verhenne, vertegenwoordigd door 

de heer Wilfried Verhenne, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad 

hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige 

formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt 

Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 

vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 

algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Christophe KINT
Tegelijk hiermee neergelgd :
- Expeditie oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


