





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EDIFICE

(afgekort) : EDIFICE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tiensestraat 12

3320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoegaarden

Onderwerp akte : Oprichting - benoeming bestuurders
De ondergetekenden:
 1.     EDIFICE Global vereniging zonder winstoogmerk naar Zwitsers recht met maatschappelijke zetel te rue du
Rhone 100, Geneva, Zwitserland vertegenwoordigd door
a.    haar voorzitter Mikael Hjalmarson geboren te Backa – Gothenburg Zweden op 11 februari 1968,
woonachtig te Talltitevägen 11, Åkersberga, Zweden
b.    haar secretaris James Steven Spence geboren te Memphis, Tennessee, U.S.A. op 15 november 1965,
woonachtig te Achalmstrasse 75, D-71032 Böblingen Duitsland
c.     haar penningmeester Jürgen Linkens geboren te Bardenberg jetzt Würselen Duitsland op 3 december
1964, woonachtig te Ahornring 1, D-82024 Taufkirchen Duitsland
2.     Jan Fuchs geboren te Tienen België op 3 december 1963, woonachtig te Tiensestraat 12, 3320
Hoegaarden, België
3.     Anne Cresens geboren te Tienen België op 19 augustus 1959, woonachtig te Tiensestraat 12, 3320
Hoegaarden, België
zijn overeengekomen op 10 december 2014 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  over te gaan tot oprichting van de vereniging
zonder winstoogmerk EDIFICE, met navolgende statuten/
 I NAAM, ZETEL EN MAATSCHAPPELIJK DOEL
Afd. 1. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk (VZW) zal actief zijn onder de benaming ‘EDIFICE’, of kortweg EDIFICE.
Afd. 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging zal worden gevestigd te Hoegaarden, Tiensestraat 12, België,
gelegen in het Vlaamse Gewest, onder gerechtelijk arrondissement Leuven
Afd. 3. Maatschappelijk doel
Definitie van de term “Business-to-Business (B2B)”
In dit document verstaan we onder de term “Business-to-Business”  of afgekort “B2B”  de processen,
standaarden, methoden en technieken die ondernemingen onderling gebruiken om op elektronische manier
integratie en/of automatisatie te verwezenlijken.
Definitie van het “EDIFICE framework for B2B”
In dit document verstaan we onder de term “EDIFICE framework for B2B” alle door EDIFICE gepubliceerde
aanbevelingen, richtlijnen, standaarden, interpretaties van standaarden, combinaties van standaarden die
gebruikt kunnen worden om een B2B integratie of B2B automatisatie tussen ondernemingen te realiseren.
Al deze aanbevelingen, richtlijnen, standaarden, interpretaties van standaarden, combinaties van standaarden
zijn gebundeld en geordend in het “EDIFICE framework for B2B”
Maatschappelijk doel van EDIFICE VZW bestaat in

 *14312747*
Neergelegd
16-12-2014

0506893789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-       het ontwikkelen, onderhouden, aanpassen en publiceren van het EDIFICE framework for B2B  
-       het ontwikkelen, beïnvloeden, deelnemen aan de ontwikkeling van nationale , internationale en industrie
specifieke standaarden die gebruikt kunnen worden in het EDIFICE framework for B2B
-       het optreden als competentiecentrum voor het EDIFICE framework for B2B
-       het beheer, ontwikkelen en promoten van de belangen van de sector, in het verzamelen en uitwisselen van
standaard handelsgegevens,
-       het promoten en vergroten van de samenwerking tussen haar leden
-       Om desgevallend deel te nemen in enige andere handelsvereniging zonder winstoogmerk
Oogmerk van EDIFICE zal erin bestaan om een vereniging te vormen van gebruikers van het “EDIFICE
framework for B2B”, leveranciers , productontwikkelaars consultants en adviseurs die producten, diensten en
advies aanbieden met betrekking tot het geheel of een deelgebied van het “EDIFICE framework for B2B”.
Hiertoe kan de vereniging alle handelingen of daden stellen nuttig of noodzakelijk -direct of indirect -voor
verwezenlijken van dit doel, hieronder ook begrepen eventuele toevallige handelingen met handels— of
winstgevend karakter, in zover alle winsten worden gebruikt uitsluitend door de vereniging met oog op realiseren
van haar maatschappelijk doel.
Hiertoe kan de vereniging medewerkers inhuren, contracten of overeenkomsten afsluiten; roerende of
onroerende goederen bezitten of huren, of enige andere wettelijke bindende handeling stellen.
De vereniging kan verder ook aanvragen insturen voor subsidies, sponsoring of enige andere vorm van
inkomsten.
II PROGRAMMA'S
De vereniging zat haar activiteiten uitvoeren door middel van geplande activiteiten (programma's), welke zullen
omvatten:
a) Ontwikkeling en promotie van standaard nomenclatuur en van industrie standaarden;
b) Coördineren van, en verstrekken van hulp aan gelieerde handelsorganisaties;
c) Verzamelen en ontwikkelen van betrouwbare sectorgegevens en statistieken;
d) Voorbereiden en verdelen van wetenschappelijk en educatief materiaal;
e) Optreden als verbindingspersoon, en promoten van samenwerking tussen private en overheidsinstellingen
welke actief betrokken zijn bij de ontwikkeling van standaarden en/of veiligheidscodering welke relevant zijn voor
de sector of de vereniging
f) Promoten van een beter begrip van de concepten van B2B integratie en automatisering
g) Nauwe samenwerking met gebruikersgroeperingen met oog op onderlinge communicatie wat betreft de noden,
voordelen en toepassingen van deze, en met oog op oplossen van gemeenschappelijke problemen.
h) Aanhouden van een ledenbestand welke de betreffende sector vertegenwoordigd en via internationale comités
of commissies het trachtten te verwezenlijken van voormelde programma’s en doeleinden van de vereniging
i) Organiseren van en/of deelnemen in sectorale tentoonstellingen, conferenties, seminaries, opleidingen en
uiteenzettingen
III LIDMAATSCHAP
Afd. 1. Lidmaatschap.
Lidmaatschap van EDIFICE zal open staan voor alle personen van alle landen welke kwalificeren onder afdeling
2 van dit artikel. Daarbij wordt onder personen begrepen elk individu, partnerschap, onderneming, vereniging,
feitelijke vereniging, corporatie of afdeling van een corporatie, of enige andere handels- of wettelijke entiteit,
erkend onder enige wettelijke jurisdictie. Hieronder derhalve begrepen zowel natuurlijke als rechtspersonen,
alsook entiteiten of verenigingen zonder afzonderlijke rechtspersoonlijkheid.
Afd.2. kwalificaties.
Binnen de vereniging zullen zoveel categorieën van lidmaatschap zijn als wordt beslist door de raad van bestuur.
Al deze categorieën zullen echter steeds worden ingedeeld volgens volgende vier hoofdcategorieën
A. Permanente Leden:
EDIFICE Global treedt aan als permanent lid van de vereniging.
B. Stemgerechtigde Leden
Deze categorie staat open voor personen of entiteiten welke -vooraf aan de aanvraag tot lidmaatschap- gebruik
maken van of plannen om gebruik te maken van één of meerdere componenten of standaarden van het EDIFICE
framework for B2B of actief zijn in de vervaardiging; verkoop, distributie, adviesverlening, dienstenverlening
gerelateerd aan één of meerdere componenten of standaarden van het EDIFICE framework for B2B.
C. Niet stemgerechtigde leden
Deze categorie staat open voor personen of entiteiten welke -vooraf aan de aanvraag tot lidmaatschap- gebruik
maken van of plannen om gebruik te maken van één of meerdere componenten of standaarden van het EDIFICE
framework for B2B of actief zijn in de vervaardiging; verkoop, distributie, adviesverlening, dienstenverlening
gerelateerd aan één of meerdere componenten of standaarden van het EDIFICE framework for B2B.
Niet stemgerechtigde leden worden hebben geen stem op de algemene of bijzonder algemene vergaderingen.
Niet stemgerechtigde leden worden niet in rekening genomen voor het bepalen van het noodzakelijke quorum op
de algemene of bijzonder algemene vergaderingen.
Verdere categorieën van lidmaatschap, alsook ledenbijdrage worden uitgewerkt in de EDIFICE policy op
lidmaatschap, waarover wordt beslist door de raad van bestuur. Evenwel vallen deze categorieën steeds onder te
verdelen als subcategorie van een van de 3 hoger vermelde hoofdcategorieën (A - C).
Afd. 3. Toetredings-aanvraag.
Aanvraag tot lidmaatschap van de vereniging dient gericht tot de voorzitter —of de door deze aangeduide
vertegenwoordiger. Aanvraag wordt schriftelijk ingestuurd op een vereiste formulier zoals vastgesteld binnen de
vereniging. Lidmaatschap zal worden toegestaan of geweigerd door de raad van bestuur bij besluit bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eenvoudige meerderheid.
Afd. 4. Behoud van lidmaatschap.
Voorwaarde voor behoud van het lidmaatschap is dat het betreffende lid alle ledenbijdragen of andere
verschuldigdheden tijdig en correct heeft voldaan. Op verzoek van de raad van bestuur zal ieder lid aan de
voorzitter de nodige stukken en bewijzen dienen voor te leggen welke vereist zijn voor behoud van het
lidmaatschap.
Afd. 5. Ontslag.
Ontslag van een lid dient schriftelijk voorgelegd aan de voorzitter- of de door hem aangeduide
vertegenwoordiger. Uitgezonderd wat verder uiteengezet, zal ontslag geen retroactieve werking kennen, maar zal
dergelijk ontslag ingaan bij ontvangst van de schriftelijke kennisgeving door de vereniging. Alle gewone en
regelmatige bijdragen verschuldigd door een ontslagnemend lid zullen dienen betaald tot uiterlijk 31 december
van het jaar waarin het ontslag werd ingegaan of aangemeld behoudens indien het ontslag is ingegaan vooraf
aan 15 februari. In dat geval zijn de lidgelden verschuldigd tot 31 december van het jaar voorafgaande aan de
opzeg.
In bepaalde gevallen, mits afdoende verantwoord, kan de voorzitter of de door hem aangeduide
vertegenwoordiger vrijstelling verlenen voor verschuldigde lidgelden en bijdragen ook indien het ontslag -door
omstandigheden- slechts is ingegaan na 15 februari.
Afd. 6. Raden en/of commissies
Raden en/of commissies kunnen opgericht worden door de raad van bestuur, overeenkomstig de richtlijnen van
de vereniging, hetzij op initiatief van de raad, hetzij na instemming op een petitie ingediend door een groep van
leden van EDIFICE.
Afd. 7. Aansprakelijkheid van een Lid
Geen enkel lid kan persoonlijk aansprakelijk worden gesteld voor de schulden of verplichtingen van de
vereniging, zelfs als het een schuld of een verplichting betreft die door het lid namens de vereniging onder een
geldige mandaat is aangegaan.
De financiële verplichtingen van de vereniging worden gedekt door de in het heden genoemde activa ervan.
IV OPSCHORTING OF UITSLUITING VAN LIDMAATSCHAP
Afd. 1. Redenen voor opschorting of uitsluiting van lidmaatschap bij besluit van de raad van bestuur.
Lidmaatschap van ieder lid kan worden opgeschort of vernietigd mits een beslissing van de raad van bestuur bij
twee derde meerderheid, voor een van de navolgende redenen:
a) Ingeval niet naleven van de regels vastgelegd in deze statuten, of in de reglementen van inwendige orde
vastgelegd binnen de vereniging,
b) Ingeval het zich niet gedragen als een lid of vertegenwoordiger van de vereniging welke de promotie of
ontwikkeling van de sector, van andere EDIFICE leden en/of van de EDIFICE bestuurders of directie of het
betrokken zijn in enig gedrag welk de activiteiten of net Imago van EDIFICE of EDIFICE leden, bestuurders of
directie kan schaden of benadelen, of effectief heeft geschaad.
c) Ingeval het niet (meer) voldoen aan de voorwaarden gesteld voor lidmaatschap overeenkomstig deze statuten
of de uitvoeringsteksten.
d) Ingeval het niet betalen van de ledenbijdragen of andere verschuldigdheden
Afd. 2. Procedure tot opschorting of uitsluiting van lidmaatschap bij beslissing van de raad van bestuur.
Indien de raad van bestuur vaststelt dat, of kennis neemt van enige feit of gebeurtenis welk kwalificeert als grond
voor opschorting of uitsluiting overeenkomstig afd. 1 van dit artikel, kan de raad beslissen tot opschorting van
lidmaatschap of uitsluiting van een lid, dit middels een beslissing bij twee derde meerderheid. Tegen dergelijke
beslissing van opschorting of uitsluiting kan het betreffende lid beroep indienen bij de voorzitter van de raad van
bestuur uiterlijk binnen en termijn van 10 dagen na kennisname van de beslissing van de raad van bestuur. Na
kennisname van dergelijk beroep zal de raad van bestuur een hoorzitting organiseren, dit op haar eerstvolgende
bijeenkomst. Dit met oog op behandelen van het beroep in aanwezigheid van het betreffende lid. De raad van
bestuur stelt hiertoe de verdere procedure vast.
Afd. 3. Reden en procedure voor opschorting of uitsluiting van lidmaatschap door de voorzitter
De secretaris-generaal —of de door hem aangeduide vertegenwoordiger- kan lidmaatschap van een lid
opschorten of uitsluiten, naar eigen beoordeling, binnen termijn van minimaal twee weken na aangetekende
kennisgeving aan het betreffende lid van het voorstel tot opschorting of uitsluiting wegens onbetaalde
ledenbijdragen of andere bedragen welke verschuldigd zijn krachtens de statuten of uitvoerende bepalingen, dit
in acht genomen een gebruikelijke betaaltermijn van 60 dagen.
Afd. 4. Geschorste en uitgesloten Leden
Een geschorst lid zal geen verdere vordering hebben tegen, of enig stemrecht genieten binnen de vereniging.
Een uitgesloten lid zal iedere potentieel eigendomsrecht op de programma’s en verwezenlijkingen van de
vereniging verliezen, en zal geen verdere claim of vordering hebben op de vereniging, cq. niet genieten van
stemrechten binnen de vereniging. Een uitgesloten lid kan desgevallend opnieuw een verzoek tot lidmaatschap
instellen bij de raad van bestuur, overeenkomstig wat uiteengezet hoger onder artikel 3, en dit vooreerst na
volledige betaling haar alle verschuldigdheden jegens de vereniging, zoals deze open stonden op datum van
uitsluiting.
V VERGADERINGEN EN QUORUMS
Afd. 1. Jaarlijkse gewone algemene vergadering.
Een jaarlijkse vergadering van de leden van de vereniging —de gewone algemene vergadering- zal worden
georganiseerd door de raad van bestuur. Tijdstip en plaats van de vergadering zal worden meegedeeld door de
raad van bestuur. In deze vergadering zal de raad van bestuur nieuwe kandidaat raadsleden en bestuurders
voorstellen, zal de raad ook de jaarcijfers van afgelopen boekjaar voorleggen ter goedkeuring, alsook de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

budgetten voor navolgende boekjaar. De raad kan verder enig ander punt op de agenda plaatsen.
Oproeping tot deze vergadering wordt verzonden door de secretaris-generaal aan ieder lid, uiterlijk 60 dagen
vooraf aan de geplande datum, en waarin opgegeven de datum, tijdstip en plaats van de geplande vergadering,
alsook agenda van de vergadering. De raad is bevoegd tot uitnodigen ook van derde partijen of personen op
deze vergadering -of delen van de vergadering- naargelang wat de raad nuttig of nodig vindt
Afd. 2. Bijzondere vergaderingen.
De voorzitter of de raad van bestuur kunnen daarnaast ook andere algemene vergaderingen bijeenroepen —
alsdan genoemd bijzondere of buitengewone vergadering. Oproeping hiertoe wordt verzonden door de voorzitter.
Dergelijke bijeenroeping dient ook te gebeuren door de secretaris-generaal op verzoek van minimaal 20% van de
leden van de vereniging. Oproeping tot dergelijke bijzondere vergadering dient door de voorzitter verzonden aan
alle leden uiterlijk 20 dagen vooraf aan de geplande datum van deze vergadering. De oproeping voorziet in de
melding van tijdstip, plaats en agenda van de vergadering. Bijzondere vergaderingen kunnen —net als gewone
vergaderingen- ook worden gehouden per telefoon (conference call), video vergadering (conference video) of
enige andere wijze uiteengezet in Afd. 6 van dit artikel, maar stemmen dienen steeds schriftelijk uitgebracht,
getekend door het betreffende lid. Ingeval van virtuele vergadering dienen binnen de drie werkdagen schriftelijk
te worden bevestigd aan de vereniging per fax, brief of email of enige andere schriftelijke wijze. Daarbij worden
de regels inzake quorum en meerderheid in acht genomen met oog op een rechtsgeldige besluitvorming.
Afd. 3. Quorum, Stemmen en Volmachten.
Een quorum van 2/3e van de stemgerechtigde leden wordt vooropgesteld zowel voor de algemene als voor een
bijzondere vergaderingen. Leden dienen daarbij fysiek aanwezig te zijn, dan wel te worden vertegenwoordigd
door een afdoende gemachtigd persoon.
Indien quorum bereikt is de vergadering rechtsgeldig samengesteld en kan deze geldig beslissen, ook indien
tijdens de vergadering leden zich onthouden en hierdoor geen afdoende 2/3 quorum bereikt.
Elk stemgerechtigd lid heeft slechts 1 stem, ongeacht het aantal vertegenwoordigers van het betreffende lid.
Permanente leden en Chapters genieten elk 2 stemmen. Regionale en individuele leden zullen gezamenlijk een
stem genieten per regio.
Elk stemgerechtigd lid kan steeds worden vertegenwoordigd bij schriftelijke volmacht. Volmachten hiertoe dienen
voorgelegd vooraf aan de vergadering aan de secretaris, hetzij per fax, aangetekende brief of enige andere
schriftelijke wijze welke toelaat de authenticiteit te verifiëren. Deze volmacht kan enkel worden verstrekt voor de
betreffende vergadering.
Raadsleden of bestuurders kunnen niet worden vertegenwoordigd bij volmacht.
Afd. 4. Procedures.
Indien een vergadering van de stemgerechtigde leden of van de raad afdoende werd bijeengeroepen, en de
voorzitter vaststelt dat onvoldoende stemgerechtigde leden aanwezig zijn voor bereiken van het vereist, kan de
secretaris, met instemming van de voorzitter, overgaan tot bijeenroepen van een nieuwe vergadering op door
deze vast te stellen plaats en tijdstip. Een oproeping tot deze nieuwe vergadering zal worden verzonden door de
secretaris-generaal aan alle stemgerechtigde leden, en dit ten minste acht dagen vooraf aan deze nieuwe
vergadering. De stemgerechtigde leden aanwezig op deze —geldig samengeroepen vergadering kunnen
rechtsgeldig beslissingen nemen ongeacht het bereiken van een afdoende quorum. De voorzitter van de
vergadering zal alle vergaderingen van de stemgerechtigde leden of van de raad voorzitten.
Afd. 5. Minuten.
Verloop en beslissingen van alle algemene vergaderingen zullen worden vastgelegd door middel van minuten
van de algemene vergadering.
Afd. 6. Vergaderingen per telefoon, schriftelijk of wijze van enige ander communicatiemiddel.
Stemgerechtigde leden of raadsleden kunnen deelnemen aan een (bijzondere) vergadering of commissie door
middel van telefonische aanwezigheid (conference call) of door middel van enige andere communicatiemiddelen
welke toelaten dat alle participanten aan de vergadering elkaar kunnen horen en toespreken. Elk van dergelijke
vergaderingen zal worden opgestart met een afroeping, wat moet toelaten om de aanwezigheid en identiteit van
alle participerende partijen te verifiëren. Partijen dienen zich ook te identificeren bij afmelden of vervanging door
een andere vertegenwoordiger.
Op eenzelfde wijze kan ook een vergadering op schriftelijke wijze worden georganiseerd, of op enige andere
wijze. De raad van bestuur zal naargelang de werkwijze een procedure uitwerken welke moet toelaten om
algehele goede verloop, identificatie, quorum en correcte verloop van de stemprocedure te garanderen.
Afd. 7. Gasten.
Aanwezigheid op de vergaderingen is voorbehouden tot stemgerechtigde leden en mandatarissen van de
vereniging, alsook tot gasten welke vooraf werden genodigd door de vereniging.
Afd. 8. Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering beslist bij 2/3e meerderheid over volgende zaken/
- Wijzigingen of aanvullingen in de statuten
- Benoeming of ontslag van de leden van de raad van bestuur
- Kwijting aan de leden van de raad van bestuur
- Goedkeuren van het jaarlijkse budget en van de jaarcijfers
- Ontslag van enig lid van de vereniging anders door opschorting of uitsluiting door de raad
- Opheffing of liquidatie van de vereniging
Een beslissing bij 4/5e meerderheid is vereist ingeval wordt beslist tot een wijziging aan het maatschappelijk doel
van de vereniging.
VI LEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Afd. 1. Leden van de raad van bestuur. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur van de vereniging zal bestaan uit minimaal twee (2) leden. De voorzitter van de raad van
bestuur van EDIFICE Global alsook de Secretaris-generaal/gedelegeerd bestuurder van EDIFICE Global
genieten een permanente functie binnen de raad van bestuur van EDIFICE.
Elk lid van de raad van bestuur zal zelf een vertegenwoordiger zijn van een andere EDIFICE lid, met minimaal
een bestuurlijke of uitvoerende functie binnen dat EDIFICE lid. Leden van de raad van bestuur moeten
genomineerd worden tot deze functie omwille van hun leiderschapskwaliteiten en ervaring. Het is aan de
verkiezende partijen erop toe te zien dat de door hun aangestelde mandataris aan deze kwalificaties voldoet.
Benoeming
Leden van de Raad van Bestuur zullen benoemd worden door de Algemene Vergadering, op voorstel van de
Raad van Bestuur. Hiervoor kan de Raad van Bestuur beslissen om een benoemingscomité te creëren
verantwoordelijk voor het vinden en screenen van geschikte kandidaten om voorgesteld te worden aan de
Vergadering.
Het Beleid en de Procedure van EDIFICE voor de Benoeming en Verkiezing van de Raad van Bestuur zal
uitgewerkt worden in de interne reglementen en het proces voor benoeming en verkiezing van de leden van de
Raad van Bestuur detailleren.
Termijn
De termijn van alle verkozen of benoemde leden van de Raad van Bestuur bedraagt twee jaar, startend op de
datum van de Algemene Vergadering waarop zij verkozen zijn. Er is geen beperking op het aantal
opeenvolgende termijnen dat een bestuurslid het ambt kan bekleden
Afd. 2. Vergaderingen.
De Raad van Bestuur zal bijeenkomen op het tijdstip bepaald voor de Algemene Vergadering en op andere
tijdstippen zoals voorzien door de leden van de Raad van Bestuur, maar niet minder dan twee keer per jaar. Elk
lid van de Raad van Bestuur zal verantwoordelijk zijn voor de betaling van de eigen kosten verbonden aan de
vergadering.
Afd. 3. Bevoegdheden van de leden van de Raad van Bestuur.
De leden van de Raad van Bestuur hebben de volgende bevoegdheden:
a) Het eigendom, de activiteiten en de zaken van de vereniging zullen beheerd worden door haar Raad van
Bestuur. Tenzij anders voorzien door de wet kunnen de leden van de Raad van Bestuur, op het verzoek van de
Voorzitter, elke handeling doen of elke resolutie aannemen door stemming per brief volgens de procedures die
soms aangenomen worden door de Raad van Bestuur. Deze handeling of resolutie moet toegestaan,
goedgekeurd en aangenomen worden bij ontvangst van de bevestigende stem van minstens een meerderheid
van de stembrieven terugbezorgd aan de vereniging, op voorwaarde dat het aantal stembrieven terugbezorgd
aan de vereniging binnen de vastgelegde termijn minstens 50% bedraagt van de huidige leden van de Raad van
Bestuur.
b) De Raad van Bestuur zal de bestuurders kiezen uit de leden op de jaarlijkse vergadering waarop zij verkozen
zijn. Deze verkiezing zal met meerderheid van stemmen zijn van de aanwezigen op de vergadering.
c) De Raad van Bestuur is verantwoordelijk voor het vastleggen en onderhouden van alle regels, reglementen,
beleidslijnen en procedures inclusief de quorum vereisten, comités en werkgroepen.
d) Het is de verantwoordelijkheid van de Raad van Bestuur om alle Licenties op Hoofdstukken uit te geven en te
onderhouden die aan de vereisten voldoen van het Hoofdstuk Licentie- en Bedrijfsovereenkomsten
Beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid, bij staking van stemmen
beslist de stem van de Voorzitter.
Afd. 4. Noodvoorzieningen.
Niettegenstaande elke andere wettelijke voorziening, de statuten van de oprichting van de vereniging of deze
statuten, zal, tijdens een noodsituatie veroorzaakt door oorlog of elke andere nationale catastrofe of plaatselijke
ramp van voldoende ernst om het beheer en management van de activiteiten en zaken van de vereniging door
haar Raad van Bestuur en bestuurders te verhinderen zoals beoogd door de andere bepalingen van deze
statuten, zal een meerderheid van de beschikbare leden van de Raad van Bestuur (of het enige beschikbare lid
van de Raad van Bestuur) die niet onbekwaam geworden zijn om te handelen door onmacht of de
onmogelijkheid van communicatie of vervoer naar de plaats van de vergadering, een quorum vormen met als
enig doel leden van de Raad van Bestuur te verkiezen om de vereiste noodvacatures te vullen; en een
meerderheid van de Raad van Bestuur aanwezig op deze vergadering mag handelen om deze vacatures te
vullen of het aantal te verminderen of beide. Leden van de Raad van Bestuur aldus verkozen zullen het ambt
bekleden totdat de afwezige leden van de Raad van Bestuur in staat zijn de vergaderingen bij te wonen of totdat
de leden handelen om de leden van de Raad van Bestuur te kiezen om hen op te volgen. Indien de Raad van
Bestuur tijdens zulke noodsituatie niet in staat is om te vergaderen, mag er een passende actie genomen worden
door de bestuurders van de vereniging die aanwezig en bekwaam zijn. Vragen over het bestaan van een
nationale catastrofe of plaatselijke ramp en het aantal overlevende personen in staat om te handelen zal
beslissend bepaald worden op dat moment door de Raad van Bestuur of de bestuurders aldus handelend.
Afd. 5. Ontslag.
Elk lid van de Raad van Bestuur mag ontslag nemen door zijn ontslag te geven aan de Voorzitter. Ontslag zal
ingaan bij ontvangst door deze bestuurder of op gelijk welk later moment gespecificeerd daarin. Tenzij het daarin
gespecificeerd is, zal de aanvaarding van enig ontslag niet noodzakelijk zijn om het effectief te maken.
Afd. 6. Vacatures in de Raad van Bestuur.
Vacatures in de Raad van Bestuur zullen gevuld worden volgens de richtlijnen vastgelegd in afdeling 1.
Afd. 7. Comités van de Raad van Bestuur.
Het is de verantwoordelijkheid van de Raad van Bestuur de regels en reglementen vast te leggen en aan te
passen van gelijk welk comité inclusief deze met betrekking tot quorum.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a) Vaste comités.
i. Financieel Comité: Het Financieel Comité zal verantwoordelijk zijn voor 1) een jaarlijks budget opstellen voor de
vereniging 2) het aanbevelen van de wijziging van een reservefonds beleid en 3) toezien op en aanbevelen van
wijzigingen aan de reservefondsbalans van de vereniging om voor te stellen aan en te laten aannemen door de
Raad van Bestuur. Eens aangenomen zal dit budget of reservefondsbalans voorgesteld worden aan de leden op
de Jaarvergadering. Het Financieel Comité zal verantwoordelijk zijn om toe te zien op de financiële toestand van
de vereniging en ervoor zorgen dat er audits gedaan worden van haar financiën van tijd tot tijd. Het Comité zal
bestaan uit een of meer leden van de Raad van Bestuur, de Voorzitter, de Secretaris-penningmeester en tot vijf
andere personen aangesteld door de Raad van Bestuur, waarvan er drie EDIFICE Leden moeten zijn.
ii. Benoemingscomité: Leden van het Benoemingscomité, aangesteld door de Raad van Bestuur, zullen bestaan
uit de Voorzitter, een huidig lid van de Raad van Bestuur en tot drie andere aangestelden van deelnemende
bedrijven.
b) Bijkomende Vaste of Tijdelijke Comités. Bijkomende vaste of tijdelijke Comités bestaande uit een of meer
leden van de Raad van Bestuur kunnen aangesteld worden door de Raad van Bestuur van tijd tot tijd door een
stemming van de meerderheid van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig op gelijk welke gewone of
buitengewone vergadering. De Raad van Bestuur mag van tijd tot tijd comités installeren met die macht en
bevoegdheid, onder de voorwaarden, als het raadzaam acht. Een uitvoerend comité kan verkozen worden door
de Raad van Bestuur om alle machten en bevoegdheden van de Raad van Bestuur uit te oefenen tijdens
intervallen tussen vergaderingen van de Raad van Bestuur.
c) Verwijdering; Vacatures; Afwezigheid of Diskwalificatie. De Raad van Bestuur mag leden van de Raad van
Bestuur verwijderen uit comités en vacatures vullen, een of meer leden van de Raad van Bestuur aanduiden als
plaatsvervangende leden van gelijk welk comité, welke plaatsvervangende leden enige afwezige of
gediskwalificeerde leden kunnen vervangen op gelijk welke vergadering. In het geval van afwezigheid of
diskwalificatie van enig lid van enig comité. mag het lid of mogen de laden die aanwezig zijn op enige
vergadering, of hij of zij een quorum vormen of niet, met eenparigheid van stemmen een ander lid van de Raad
van Bestuur benoemen om te handelen op de vergadering in de plaats van enig afwezig of gediskwalificeerd lid.
d) Organisatie: Finaliteit van Handeling. Alle Comités zullen hun eigen procedures en tijdstippen en plaatsen van
vergadering vastleggen, tenzij anders geïnstrueerd door de Raad van Bestuur en afhankelijk van de goedkeuring
door de Raad van Bestuur. Elke handeling uitgevoerd door enig comité zal onderworpen zijn aan wijziging of
herroeping door de Raad van Bestuur; op voorwaarde echter dat derden geen schade ondervinden van deze
wijziging of herroeping. De Raad van Bestuur zal de enige bevoegdheid hebben om het beleid vast te leggen met
betrekking tot vergoeding van onkosten gelinkt met activiteiten van het comité inclusief reisonkosten.
VII BESTUURDERS
Afd. 1. Bestuurders en Termijnen.
De bestuurders van de vereniging zullen bestaan uit de Voorzitter van de Raad van Bestuur, de Vice Voorzitter
van de Raad van Bestuur, de Secretaris-generaal en de Secretaris-Penningmeester, die allen aangesteld zullen
worden door de Raad van Bestuur. De termijn van de Voorzitter. Secretaris-generaal en Secretaris-
Penningmeester zal twee jaar bedragen startend met het besluit van de vergadering van de Raad van Bestuur
waarop zij benoemd werden door de Voorzitter.
Behalve de Voorzitter dient geen enkele bestuurder Lid te zijn van EDIFICE.
Afd. 2. Voorzitter.
De Voorzitter zal alle vergaderingen van de Raad van Bestuur en de ledenvergaderingen voorzitten.
Afd. 3. Vicevoorzitter
in de afwezigheid van de Voorzitter zal de Vicevoorzitter de vergaderingen van de Raad van Bestuur en de
ledenvergaderingen voorzitten.
Afd. 4. Secretaris-generaal.
De Secretaris-generaal zal aangesteld worden door en zijn ambt bekleden op vraag van de Raad van Bestuur.
De Secretaris-generaal zal hoofd stafchef van de vereniging zijn en zal verantwoordelijk zijn voor haar
strategische zaken en zal de bevoegdheid hebben om die comités en hun voorzitters te benoemen als nodig
geacht wordt. Naast zijn andere taken zal het de taak zijn van de Secretaris-generaal het beleid, de
programma’s, instructies en resoluties aangenomen of goedgekeurd door de Raad van Bestuur uit te voeren. De
Secretaris-generaal zal verantwoordelijk zijn voor lidmaatschap en betrekkingen met Leden en Licentiehouders.
De Secretaris-generaal zal alle vergaderingen van de Leden en van de Raad van Bestuur bijwonen. De
Secretaris-generaal zal die andere taken uitvoeren zoals normaal zouden uitgevoerd worden door de secretaris-
generaal van een vergelijkbare organisatie, onderworpen aan de controle door de Raad van Bestuur. Hij zal de
algemene bevoegdheden beheren, controleren en uitvoeren betreffende het al het eigendom, de activiteiten en
de zaken van de vereniging, en zal alle bevoegdheden hebben en alle taken uitvoeren die toebehoren aan het
ambt van algemeen manager en enige verdere bevoegdheden en taken die soms opgelegd worden door de
Leden. Hij zal de bevoegdheid hebben om akten uit te voeren, obligaties, hypotheken en andere gelijkaardige
contracten, overeenkomsten en instrumenten van de vereniging zoals goedgekeurd door de Raad van Bestuur.
Zijn bevoegdheden zullen ook het volgende omvatten:
a) Hij zal zijn ambt bekleden in de Raad van Bestuur en zal een stem hebben over alle zaken behalve diegene
aangaande de goedkeuring van kandidaten voor de Raad van Bestuur, de aanneming van normen of de
aanneming van budgetten.
b) Hij zal uitnodigingen voor vergaderingen versturen, zoals passend of vereist.
c) Hij zal alle correspondentie voeren die bij zijn ambt horen.
d) Hij zal alle instructies, stemmen en resoluties laten uitvoeren nergens anders vastgelegd.
e) In afwezigheid van de Secretaris-Penningmeester zal de Secretaris-generaal het ambt bekleden en alle taken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de Secretaris-Penningmeester uitvoeren.
Afd. 5. Secretaris-Penningmeester.
De Secretaris-Penningmeester zal de chef financiële bestuurder zijn van de vereniging en zal verantwoordelijk
zijn voor het opmaken van de notulen van alle vergaderingen en officiële correspondentie. De Secretaris-
Penningmeester zal verslag uitbrengen bij de Secretaris-generaal. Hij of zij zal de evaluaties van de Leden
verzamelen zoals geautoriseerd en zal alle onkosten van de vereniging betalen, onderworpen aan de algemene
goedkeuring en instructie van de Leden. Hij of zij zal elk jaar de Leden een gedetailleerd overzicht geven van de
financiële situatie van de vereniging en op andere momenten zoals opgegeven door de Raad van Bestuur of de
Leden. Zijn/Haar rekeningen zullen van tijd tot tijd ge-audit worden zoals opgegeven door de Leden; op
voorwaarde dat geen Lid, bestuurder of niet, toegang heeft tot de cijfers die de zaken laten zien van enig ander
Lid van de vereniging. Indien vereist door de Raad van Bestuur of de Leden, zal de Secretaris-Penningmeester
een goede en voldoende garantie geven in die som als de Raad van Bestuur kan nodig hebben als garantie voor
de trouwe uitvoering van zijn/haar taken. Die garantie zal onderworpen zijn aan de goedkeuring van de
Bedrijfsadvocaat aan het einde van zijn/haar ambtstermijn zal de Secretaris-Penningmeester zijn/haar opvolger
alle boeken en ander eigendom van de vereniging in zijn/haar bezit overdragen.
Afd. 6. Advocaat.
De Raad van Bestuur zal de bevoegdheid hebben een Bedrijfsadvocaat te verkiezen die de wettelijke adviseur
van de vereniging zal zijn. Zijn taken zullen bestaan in de bevordering van de doelstellingen van de vereniging
met alle wettelijke en juiste middelen, en zijn ambtstermijn kan bepaald worden door de Raad van Bestuur. Bij
het selecteren van een bedrijfsadvocaat, zal de Raad van Bestuur de bevoegdheid hebben om een
advocatenfirma te selecteren.
Afd. 7. Selectie van de Secretaris-generaal.
Bij het selecteren van de Secretaris-generaal zoals voorzien in afdeling 4 van dit Artikel VII, zal de Raad van
Bestuur de bevoegdheid hebben om een individu aan te werven om de diensten te leveren zoals vermeld in deze
afdelingen en een overeenkomst te sluiten met een individu voor het leveren van die diensten, onder de
voorwaarden en bepalingen zoals de Raad van Bestuur het passend vindt.
VIII VERTEGENWOORDIGERS VAN LEDEN
Afd. 1. Vertegenwoordigers van Laden.
Telkens het lidmaatschap gehouden is in de naam van een firma of vennootschap, zal een individu, schriftelijk
bevestigd door een verantwoordelijke van het Lid om de firma te vertegenwoordigen bij de vereniging, aangeduid
worden als de "Stemming Afgevaardigde", en zal de bevoegdheid van het Lid uitoefenen. indien die er is. en de
naam van dat individu zal bevestigd worden aan de Secretaris-Penningmeester samen met een plaatsvervanger.
Afd. 2. Wijziging van Afgevaardigde.
Een Lid van de vereniging kan van tijd tot tijd zijn afgevaardigde of plaatsvervanger wijzigen door de Secretaris-
generaal (of zijn aangeduide vertegenwoordiger) te verwittigen van die wijziging in overeenstemming met de
bepalingen van de voorgaande afdeling.
IX BIJDRAGEN, LIDGELD EN EVALUATIES
Afd.1. Bijdragen, Lidgeld en Evaluaties.
De onkosten van de vereniging worden bepaald door de Raad van Bestuur en zullen uitgedeeld worden onder en
betaald door alle Leden; op voorwaarde echter dat de Raad van Bestuur een jaarlijks budget aanneemt voor al
die voorgestelde onkosten. De Raad van Bestuur zal ook van tijd tot tijd het bedrag bepalen van bijdragen en
lidgeld voor nieuwe Leden. De maximale jaarlijkse bijdragen zullen niet meer bedragen dan 100.000 Euro per
jaar.
Afd. 2. Jaarlijks Budget.
De Raad van Bestuur zal een jaarlijks budget goedkeuren voor het volgende jaar in overeenstemming met het
Reservefonds Beleid dat van tijd tot tijd wordt aangenomen door de vereniging op of voor de Jaarvergadering
voor uitdeling aan de Leden.
Afd. 3. Achterstallen.
Het zal de taak zijn van de Secretaris-Penningmeester om de naam van elk Lid te rapporteren aan de Secretaris-
generaal, op of voor de Jaarvergadering van de vereniging. die op het moment van de vergadering 60 dagen of
meer zou achterstaan met zijn bijdragen of evaluaties. De individuele stem van een Lid dat zoveel achterstand
heeft zal niet tellen bij enige zaak voorgelegd in de vergadering of meegeteld worden om een quorum te
verzekeren.
X VERGOEDING VAN DE BESTUURDERS EN LEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Afd. 1. Recht op vergoeding.
Tenzij wettelijk verboden, zal elk lid van de Raad van Bestuur en bestuurder van de vereniging recht hebben om
vergoed te worden door de vereniging voor onkosten en schulden betaald of gemaakt door die persoon met
betrekking tot enig werkelijke of dreigende claim, rechtshandeling, rechtszaak of proces, burgerlijk, crimineel,
administratief, onderzoekend of anders, gebracht door of in rechte van de vereniging of anders, waarin hij of zij
kan betrokken zijn op enige wijze, als partij, getuige of anders, of dreigt betrokken te worden. doordat die persoon
een Lid van de Raad van Bestuur of bestuurder van de vereniging is of was of door het feit dat die persoon in
dienst is of was op verzoek van de vereniging als een Lid van de Raad van Bestuur, bestuurder, werknemer,
zaakwaarnemer of andere vertegenwoordiger van een andere vereniging. vennootschap, joint venture, trust,
werknemersbeloningen plan of andere entiteit (die claim. rechtshandeling, rechtszaak of proces wordt hierna
genoemd “Rechtshandeling"); op voorwaarde dat er geen gelijkaardig recht op vergoeding bestaat met
betrekking tot een Rechtshandeling opgestart door een schadevergoeding (zoals hierna gedefinieerd) tegen de
vereniging (een “Schadevergoeding Rechtshandeling“) behalve zoals voorzien in de laatste zin van deze afdeling
1. Personen die geen Lid van de Raad van Bestuur of bestuurder van de vereniging zijn kunnen gelijkaardig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergoed worden met betrekking tot diensten aan de vereniging of aan een andere entiteit op verzoek van de
vereniging in de mate dat de Raad van Bestuur op elk moment een van deze personen aanduidt als
rechthebbende op de voordelen van dit artikel. Zoals gebruikt in dit artikel 10, "schadevergoeding" zal gelden
voor elk Lid van de Raad van Bestuur en bestuurder van de vereniging en elk ander persoon aangeduid door de
Raad van Bestuur als rechthebbende op de voordelen van dit artikel 10, "onkosten" staan voor alle onkosten
reëel en redelijk opgelopen, inclusief vergoedingen en uitgaven van de advocaat geselecteerd door een
schadevergoeding, en "schulden" staan voor bedragen van uitspraken, accijnzen, boetes en bedragen betaald
voor de betaling van een bemiddeling. Een schadevergoeding gerechtigde zal recht hebben om
schadevergoeding te krijgen volgens deze afdeling 1. voor onkosten gemaakt met betrekking tot gelijk welke
Schadevergoeding Rechtshandeling, enkel als (i) de Schadevergoeding Rechtshandeling is ondergebracht onder
afdeling 3. van dit artikel X en de schadevergoeding gerechtigde is succesvol in het geheel of een gedeelte van
die Rechtshandeling. (ii) de schadevergoeding gerechtigde is succesvol in het geheel of gedeelte van een andere
Schadevergoeding Rechtshandeling waarvoor onkosten geclaimd worden of (iii) de schadevergoeding voor
onkosten zit omvat in een bemiddeling van of is toegekend door een rechtbank in een andere Schadevergoeding
Rechtshandeling.
Afd. 2. Recht op Vooruitbetaling van Onkosten.
Elke schadevergoeding gerechtigde zal van rechtswege recht hebben om zijn of haar onkosten bij het verdedigen
van enige Rechtshandeling, of bij het opstarten en opvolgen van enige Schadevergoeding Rechtshandeling voor
schadevergoeding of vooruitbetaling van onkosten onder afdeling 3 van dit artikel 10, vooruitbetaald te krijgen
door de vereniging voorafgaand aan de uiteindelijke beschikking van die
Rechtshandeling of Schadevergoeding Rechtshandeling, op voorwaarde dat de vereniging een schriftelijke
toezegging ontvangt door of in naam van de schadevergoeding gerechtigde dat hij of zij het voorgeschoten
bedrag zal terugbetalen, als uiteindelijk zou vastgesteld worden dat de schadevergoeding gerechtigde geen recht
heeft om vergoed te worden voor die onkosten.
Afd. 3. Recht van de schadevergoeding gerechtigde om een Rechtshandeling op te starten.
Indien een schriftelijke claim onder afdeling 1 of afdeling 2 van dit artikel X niet volledig betaald is door de
vennootschap binnen 30 dagen na ontvangst van de claim door de vennootschap. mag de schadevergoeding
gerechtigde op gelijk welk moment daarna een schadevergoeding Rechtshandeling opstarten en, indien volledig
of gedeeltelijk succesvol, zal de schadevergoeding gerechtigde recht hebben om de onkosten van het instellen
van die Rechtshandeling. De enige verdediging tegen een Schadevergoeding Rechtshandeling om een claim
voor schadevergoeding terugbetaald te krijgen onder afdeling 1 van dit artikel X zal zijn dat het gedrag van de
schadevergoeding gerechtigde 20 was dat het volgens Belgisch recht aan de vereniging verboden is om de
schadevergoeding gerechtigde een schadevergoeding te betalen voor het gevorderde bedrag, maar de last om
deze verdediging te bewijzen zal bij de vereniging liggen. Noch het verzuim van de vereniging (inclusief haar
Raad van Bestuur, onafhankelijke advocaat en haar aandeelhouders) om een vaststelling te doen voorafgaand
aan het begin van zo een Schadevergoeding Rechtshandeling dat schadevergoeding van de schadevergoeding
gerechtigde is passend onder de omstandigheden. noch een werkelijke vaststelling door de vereniging (inclusief
haar Raad van Bestuur, onafhankelijke advocaat en haar aandeelhouders) dat het gedrag van de
schadevergoeding gerechtigde 20 was dat schadevergoeding verboden is volgens Belgisch recht zal een
verdediging zijn voor zo een Schadevergoeding Rechtshandeling of een vermoeden doen ontstaan dat het
gedrag van de schadevergoeding gerechtigde van die aard was dat schadevergoeding verboden is volgens
Belgisch recht. De enige verdediging tegen een Schadevergoeding Rechtshandeling om terugbetaald te krijgen
op een claim voor een vooruitbetaling van onkosten onder afdeling 2 van dit artikel X zal zijn het verzuim van de
schadevergoeding gerechtigde om de toezegging voor te leggen vereist door afdeling 2. van dit artikel.
Afd. 4. Verzekering en Financiering.
De vereniging mag een verzekering afsluiten en behouden om zichzelf te beschermen en elke verkiesbare
persoon om te vergoeden daaronder tegen enige aansprakelijkheid of onkosten opgelopen door die persoon met
betrekking tot enige Rechtshandeling, al of niet of de vereniging de bevoegdheid zou hebben om die persoon te
vergoeden tegen zo een aansprakelijkheid of onkosten wettelijk of onder de bepalingen van dit artikel 10. De
vereniging kan een trustfonds opstarten, een zekerheidsstelling toekennen, ervoor zorgen dat een kredietbrief
wordt uitgegeven of andere middelen gebruiken (al of niet gelijkaardig aan de voorgaande) om de betaling van
deze sommen te verzekeren als het nodig zou kunnen zijn om schadevergoeding te verwezenlijken zoals hierin
bepaald.
Afd. 5. Non-Exclusiviteit; Aard en Omvang van Rechten.
De rechten op schadevergoeding en vooruitbetaling van onkosten voorzien in dit artikel X zullen (i) niet geacht
worden exclusief te zijn van enige andere rechten, of ze nu bestaan of hierna ontstaan, waarbij enige
schadevergoeding zou kunnen gerechtigd zijn volgens enige overeenkomst of statuten. charter bepaling. of
Leden van de Raad van Bestuur of andere, (ii) geacht worden contractuele rechten te scheppen in het voordeel
van iedere schadevergoeding gerechtigde in dienst van de vereniging op gelijk welk moment wanneer dit artikel
X van kracht is (en al die schadevergoeding gerechtigden zullen geacht worden zo in dienst te zijn vertrouwend
op de bepalingen van dit artikel) en (iii) voortgaan wat betreft iedere schadevergoeding gerechtigde wiens status
gestopt is als gevolg waarvan hij of zij recht had of benoemd was als rechthebbende op schadevergoeding onder
dit artikel X en zal in het voordeel komen van de erfgenamen en wettelijke vertegenwoordigers van iedere
schadevergoeding gerechtigde. Elke wijziging of herroeping van dit artikel X of aanname van enige bepaling van
de statuten van de vereniging die als resultaat heft op gelijk welke wijze de rechten op schadevergoeding of
vooruitbetaling van onkosten, zoals voorzien in dit artikel X, te beperken zal enkel in de toekomst van kracht zijn
en zal geen enkel effect hebben op enige uitgevoerde actie. of verzuim om te handelen, door een gerechtigde
voor de aanname van die wijziging, herroeping, statuut of andere bepaling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Afd. 6. Gedeeltelijk recht op schadevergoeding.
Als een schadevergoeding gerechtigde volgens enige bepaling van dit artikel X recht heeft op schadevergoeding
door de vereniging voor sommige of een gedeelte van de onkosten of schulden betaald of opgelopen door de
schadevergoeding gerechtigde in de voorbereiding, onderzoek, verdediging, beroep of schikking van enige
Rechtshandeling of Schadevergoeding Rechtshandeling, maar echter niet voor het totale bedrag daarvan, zat de
vereniging de schadevergoeding gerechtigde vergoeden voor het gedeelte of die onkosten of schulden waarop
de schadevergoeding gerechtigde recht heeft.
XI ONTBINDING
Afd. 1. Verdeling van Activa bij Ontbinding, Verkoop of Reorganisatie.
Bij ontbinding van de vereniging, als er een surplus van activa gerealiseerd is van de inkomsten van de EDIFICE
Leden overblijvend na de betaling van alle verplichtingen van de vereniging zal de Secretaris-Penningmeester of
de Secretaris-generaal zal dit uitgekeerd worden aan andere non-profit organisaties of gelijkaardige organisaties
met een doel gelijkaardig aan dat van EDIFICE. Als er bij de ontbinding een tekort is, zal het tekort betaald
worden op een pro rata basis door de EDIFICE Leden gebaseerd op de verhouding met het aantal Leden in
EDIFICE. Alle activa toegekend aan EDIFICE door EDIFICE Leden zal uitgekeerd worden bij elke Ontbinding,
Verkoop, Reorganisatie of Fusie overeenkomstig de stemming van de meerderheid van de EDIFICE Leden van
de regio die de activa toegekend hebben. Een lijst van deze activa zal bijgehouden worden door EDIFICE per
regio.
Afd. 2. Verdeling van ingebrachte activa.
Iedere voorgestelde verkoop van ingebrachte activa dient eerste goedgekeurd door een meerderheid van de
leden van de regio welke deze activa hebben ingebracht. Indien zo ook goedgekeurd door de raad van bestuur
zullen de hieruit voortvloeiende middelen worden toebedeeld volgens het vooraf vastgestelde verdelingsplan voor
deze activa.
XII ALGEMEEN
Afd. 1. Kantoor.
Het officieel kantoor van de vereniging zal gevestigd worden in Hoegaarden, België, tenzij dit anders
gespecificeerd wordt door de leden van de Raad van Bestuur.
Afd. 2. Boekjaar.
Het boekjaar van de vereniging loopt gelijk met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december
2015.
Afd. 3. Geslacht.
Telkens het gebruikt wordt in deze statuten, zal het gebruik van enig geslacht van toepassing zijn op elk ander
geslacht of op alle geslachten zoals passend kan zijn in de context.
Afd. 4. Mail
Telkens de term “mail” gebruikt wordt, wordt elektronische communicatie, zij het via fax, email of op gelijkaardige
wijze als hetzelfde beschouwd.
Afd. 5. Bestuurders
De oprichters van de vereniging besluiten de volgende personen te benoemen voor een termijn van een jaar, in
afwachting van verdere beslissingen van de leden/
- Jan Fuchs (zie hierboven)
- Anne Cresens (zie hierboven)
XIII WIJZIGINGEN
Afd.1. Wijzigingen
Deze statuten mogen gewijzigd worden op aanbeveling van de Raad van Bestuur door een bevestigende
stemming van 50% van de Leden bevoegd om te stemmen op de Wijziging per stembrief. De resultaten van deze
stemming zullen voorgelegd worden aan de Jaarvergadering van de vereniging, de aard van de voorgestelde
wijziging moet vermeld staan in de oproeping voor de vergadering.
Aldus overeengekomen door een bijzondere algemene vergadering in München Duitsland op 10 december 2014
in twee exemplaren, waarvan er een op de maatschappelijke zetel van de vereniging moet bewaard worden, het
andere zal neergelegd worden bij de Rechtbank van Koophandel in Leuven
Getekend/
Oprichter 1
EDIFICE Global Voorzitter
Mikael Hjalmarson
Oprichter 2
EDIFICE Global Secretaris
James Steven Spence
Oprichter 3
EDIFICE Global Penningmeester
Jürgen Linkens
Oprichter 4
Jan Fuchs
Oprichter 5
Anne Cresens
In afwijking van artikel V  van de statuten, vindt op heden een buitengewone algemene vergadering van de leden
plaats, met als agenda de goedkeuring van het ontwerp van de statuten en de benoeming van de bestuurders.
Alle leden doen afstand van de oproepingsformaliteiten bepaald door de statuten en de wet.
Worden vervolgens eenparig benoemd tot bestuurder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Jan Fuchs
Woonplaats: Tiensestraat 12, 3320 Hoegaarden
Geboren op 3 december 1963 te Tienen
Anne Cresens
Woonplaats: Tiensestraat 12, 3320 Hoegaarden
Geboren op 19 augustus 1959 te Tienen
De bestuurders aanvaarden hun mandaat.
De algemene vergadering mandateert Jan Fuchs om alle noodzakelijke maatregelen te treffen voor het
neerleggen en publiceren van alle nodige documenten ter oprichting de VZW (inclusief publicatie in het Belgisch
Staatsblad)
Gedaan te München Duitsland op 10 december 2014
 
Jan Fuchs                                                                                           Anne Cresens
Bestuurder                                                                                        Bestuurder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


