





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CREATIVE BUILDING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8570 Anzegem, Dragonderdreef 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, geassocieerd notaris te 

Deerlijk op 14 maart 2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht door: 

1/ De heer DEWEER Jo Paul Erik, geboren te Kortrijk op dertig september 
negentienhonderd eenenzeventig, wonende te 8540 Deerlijk, Kleine Klijtstraat 24.

2/ De heer DEWEER David Jo Maurice, geboren te Kortrijk op drieëntwintig mei 
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 167.

onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met 
als naam “CREATIVE BUILDING”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8570 
Anzegem-Vichte, KMO-Zone Jagershoek II, Dragonderdreef 6 en met een kapitaal van 
zevenhonderd vijftig duizend euro (€ 750.000,00), vertegenwoordigd door zevenhonderd 
vijftig (750) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en volgestort. 
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van de aldus 

ingeschreven aandelen een globaal bedrag van zevenhonderd vijftig duizend euro (€ 
750.000,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekeningnummer 7380-4084-0759 op naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC 
Bank te  Deerlijk afgeleverd op 12  maart 2014. 

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
ARTIKEL EEN NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “CREATIVE 
BUILDING”.

ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in 

het Vlaamse gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij enkel besluit van het 
bestuursorgaan, bekend te maken in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, 
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.

ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 

vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het 
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302639*

Neergelegd

14-03-2014

0547967054

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel 
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen 
te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door 
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende 
goederen.

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke 
aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, 
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te 

richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de 
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet 
een participatie aanhoudt.

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich 
ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders 
van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen 
en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak 
van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en 
functies, met inbegrip van mandaten van vereffenaar.

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om 

het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 

producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, 

onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel 
verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving 
of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, 
op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële 
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.

ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. 
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zevenhonderd vijftig duizend euro (€ 

750.000,00) en is verdeeld in zevenhonderd vijftig (750) gelijke aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.

ARTIKEL DERTIEN – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van 

hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder 

zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een 
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke 
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De 
vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid 
van de jaarvergadering.

Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone 

meerderheid der uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum 

afzetbaar en wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de 
uitgebrachte stemmen.

Statutaire zaakvoerder
Worden als statutaire zaakvoerders van de vennootschap benoemd:
- De heer Jo DEWEER, wonende te 8540 Deerlijk, Kleine Klijtstraat 24;
- De heer David DEWEER, wonende te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 167.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting 

kan slechts plaatshebben mits statutenwijziging, hetzij om gewichtige redenen met drie 
vierden meerderheid van stemmen, hetzij zonder gewichtige redenen met eenparig akkoord 
van alle vennoten.

ARTIKEL VEERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S) 
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de 

meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap 
aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.

Evenwel vereisen onderstaande rechtshandelingen het uitdrukkelijk akkoord van alle 
zaakvoerders:

- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen van waarborgen en 
andere zekerheden;

- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere beleggingen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed en handelsfondsen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle verrichtingen met een financiële impact van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) of 
meer;

- alle beslissingen als aandeelhouder in andere vennootschappen.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan 

de algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) 

handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd 

om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Evenwel is de handtekening van alle zaakvoerders vereist voor elk van de onderstaande 

handelingen: 
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen van waarborgen en 

andere zekerheden;
- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere beleggingen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed en handelsfondsen;
- alle verrichtingen met een financiële impact van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) of 

meer;
- alle beslissingen als aandeelhouder in andere vennootschappen.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 

bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn 
niet tegenwerpelijk aan of door derden.

In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de 
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap 
onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid 
krachtens dewelke zij optreden.

ARTIKEL VIJFTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, 

van wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van 
rechtshandelingen.

Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen 
aangerekend worden op de algemene kosten.

ARTIKEL NEGENTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats 

op de laatste donderdag van de maand juni om veertien uur; indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur 
gehouden.

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij 
authentieke akte moeten worden verleden.

ARTIKEL TWINTIG – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE 
VERGADERING

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van 
schorsing van stemrecht.

ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts 

worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen 
van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking 
komend bedrag.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd.

Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt 
uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting 

bij de jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling.

ARTIKEL ZESENTWINTIG – ONTBINDING – VEREFFENING –
VERDELING LIQUIDATIESALDO

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna 
bepaald, geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de 
vereffening door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene 
vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de 
bezoldiging vaststelt.

De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van 
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de 

kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank 
van koophandel moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 

vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op 
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten 
laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van 
volgende voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het 

Wetboek van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd 

en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP

De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8570 Anzegem-Vichte, KMO-Zone 
Jagershoek II, Dragonderdreef 6.

EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december 

tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste donderdag van de maand 

juni van het jaar tweeduizend zestien om veertien uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN

De verschijners verklaren dat alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap 
aangegane verbintenissen kunnen worden overgenomen en bekrachtigd door de 
vennootschap van zodra deze rechtspersoonlijkheid heeft bekomen als gevolg van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel. 

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dienen eveneens, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden 
bekrachtigd.

WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te 

doen in zijn voormelde woonplaats.
BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN

STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
De heren Jo DEWEER en David DEWEER, beiden voornoemd, verklaren hierbij het 

mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door 
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.

Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte.

Evenwel is de handtekening van alle zaakvoerders vereist voor elk van de onderstaande 
handelingen: 

- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen van waarborgen en 
andere zekerheden;

- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere beleggingen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed en handelsfondsen;
- alle verrichtingen met een financiële impact van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) of 

meer;
- alle beslissingen als aandeelhouder in andere vennootschappen.

BEZOLDIGING ZAAKVOERDERS
De bezoldiging van de zaakvoerders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van 

de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS

De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden 
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van 
de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden 
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.

COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire 

bepalingen ter zake.
VOLMACHTEN – SLOTVERKLARINGEN EN BEVESTIGING VAN IDENTITEIT

VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende 

voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als 
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid 
tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake 
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van 
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde 
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze doen 
op het kantoor te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 8A:

- Mevrouw Linda MARTENS;
- Mevrouw Isabelle VANSTEENKISTE;
- Mevrouw Eugénie CARREZ.

Voor analytisch uittreksel

Geassocieerd notaris Stéphane SAEY

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hiermee tegelijk neergelegd, vóór registratie overeenkomstig artikel 173 W. Reg.:
-Afschrift van de akte
- Gecoördineerde statuten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


