





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Louis Magdaleens
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1840 Londerzeel, Meerstraat 287
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door geassocieerd notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 1 april 2014, 
aangeboden ter registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als 
volgt:
Vennoten: Magdaleens Louis, geboren te Wolvertem op 19 juli 1950, wonend te 1840 Londerzeel, Meerstraat 
287.
Magdaleens Eva, geboren te Wilrijk op 15 november 1981, wonende te 9150 Kruibeke, Plezantstraat 9.
Magdaleens Katrien, geboren te Wilrijk op 25 augustus 1984, wonende te 9150 Kruibeke, Molenstraat 206.
Naam: "Louis Magdaleens"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 1840 Londerzeel, Meerstraat 287
Doel: Het verlenen van administratieve hulp en advies op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering aan 
vennootschappen en zelfstandigen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Het beheer, het verwerven, het oprichten, de instandhouding, de verkoop en valorisatie van een roerend en 
onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van 
deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het uitwerken van bouwprojecten en verbouwingsprojecten, omvattende de aankoop van gronden, gebouwen 
en delen daarvan, het bekomen van bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de 
coördinatie, de promotie en de verkoop hiervan.
De aankoop, verkoop en ruiling van in roerende goederen, bestaande uit onder meer waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen, kunst, en van alle roerende goederen en rechten, inbegrepen 
handelszaken zowel rechtstreeks als in hoedanigheid van tussenpersoon.
Het voeren van consulting activiteiten omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de organisatie en het 
verlenen van advies inzake bedrijfseconomische- en financiële-, sociale-, juridische-, fiscale-, informatica-, 
wetenschappelijke-, en aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het verrichten van 
marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan productie en voorraadbeheer, het doorlichten van 
administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of overname of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of nog op te 
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag haar doel 
verwezenlijken, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap zal zich in het algemeen dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 157 
van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of andere 
zekerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak, en voorschotten en kredieten toestaan.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen 
waarnemen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303338*

Neergelegd

02-04-2014

0549908341

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder 
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt:
- door Louis Magdaleens, die € 9.920,00 volstort voor 80 aandelen; zijn nog niet volgestorte inbreng bedraagt 
dus 4.960,00 euro;
- door Eva Magdaleens, die € 1.240,00 volstort voor 10 aandelen; haar nog niet volgestorte inbreng bedraagt 
dus 620,00 euro.
- door Katrien Magdaleens, die € 1.240,00 volstort voor 10 aandelen; haar nog niet volgestorte inbreng bedraagt 
dus 620,00 euro.
Deze inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere rekening  bij 
BNP Paribas Fortis.
Dit bankattest werd aan mij, notaris, overhandigd en zal door mij, notaris, bewaard worden..
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun 
mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de Algemene 
Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen samen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten 
haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Er kan een opvolgende zaakvoerder worden benoemd, of meerdere.
Jaarvergadering: derde maandag van de maand mei om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden 
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot van de vereffening wordt 
onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: De heer Louis Magdaleens wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. Zijn 
mandaat is bezoldigd.
In geval dat de zaakvoerder overlijdt of in de onmogelijkheid verkeert om zijn mandaat uit te oefenen, worden 
aangesteld als opvolgende statutaire zaakvoerders: mevrouw MAGDALEENS Eva en mevrouw MAGDALEENS 
Katrien, beiden voornoemd, die dit mandaat aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Benoit DE KESEL
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


