





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Tandarts Pieter
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3440 Zoutleeuw, Begijnhofstraat 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - benoeming zaakvoerder

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op negentien december tweeduizend 
dertien, uitgereikt vóór registratie met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, blijkt dat de heer VAN HELLEMONT Pieter, geboren te Tienen 
op 31 januari 1985, echtgenoot van mevrouw VRANCKX Melina Katrijn Fransiska, wonende te 3320 
Hoegaarden, Henri Dotremontstraat 33, een burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “Tandarts 
Pieter”.
 Maatschappelijke zetel:
te 3440 Zoutleeuw, Begijnhofstraat 21. 
 Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- de uitoefening van de tandheelkunde en alle deelgebieden ervan, zoals orthodontie, 

parodontologie, implantologie en prothetische tandheelkunde, in naam en voor rekening van de 
vennootschap, door haar vennoten die houder zijn van een wettelijk getuigschrift dat de 
beoefening van de tandheelkunde of van de orthodontie, van de parodontologie, van de 
implantologie of van de prothetische tandheelkunde toelaat;

- het beheren van een tandartsenpraktijk in de ruimste betekenis, inclusief: de aan- en verkoop, 
het huren en verhuren, het onderhoud van gebouwen en materiaal, het ter beschikking stellen 
van tandartsen, orthodonten, parodontologen, implantologen, prothetische tandheelkundigen en 
van paramedische personeel dat tandartsen, orthodonten, parodontologen, implantologen en 
prothetische tandheelkundigen in de uitoefening van hun beroep bijstaat, het ter beschikking 
stellen van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde 
disciplines;

- het inrichten van algemene diensten en een medische secretariaat in het bijzonder nuttig of 
nodig voor de uitoefening van voormelde disciplines;

- het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met 
hogervermelde activiteiten.

- het organiseren van lessen, opleidingen, symposia, congressen in verband met de 
tandheelkunde, de orthodontie, de parodontolgie, de implantologie en de prothetische 
tandheelkunde;

- het uitgeven van boeken en publicaties in verband met de tandheelkunde, de orthodontie, de 
parodontolgie, de implantologie en de prothetische tandheelkunde op alle vormen van 
informatiedragers en via alle publicatiemedia;

- het scheppen van mogelijkheden om de tandarts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen 
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening 
mogelijk te maken.

Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap 
hierdoor niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel 
karakter mag krijgen:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300016*

Neergelegd

29-12-2013

0543648772

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- binnen het kader van haar maatschappelijk doel overgaan tot het aan- en verkopen, het 
aankopen op lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren, het bouwen, 
het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld; 

- haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen in pand geven en zich borg 
stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs 
voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;

- het vermogen gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende 
goederen, te behouden, te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te 
breiden;

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel 
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, 
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
 Maatschappelijk kapitaal: 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen 
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën, ten belope van twee/derde per 
aandeel, hetzij een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Derhalve dient 
nog te worden bijgestort door de heer Pieter VAN HELLEMONT: een bedrag van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd 
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting zoals 
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 19 december 2013.
 Boekjaar:
begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op 1 januari 2014 en eindigt op 31 december 2014.
 Jaarvergadering:
wordt gehouden op één juni om 20 uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, 
vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De algemene vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. De 
eerste gewone jaarvergadering zal samenkomen in 2015.
 Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij 
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.

Werd  benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer VAN HELLEMONT 
Pieter, voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen, 
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen 
handelt.
 Winstverdeling - reserves: 
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene 
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de winst, 
dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

 Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Rudi Swings” met zetel te 3060 Bertem, Tervuursesteenweg 41, met recht van indeplaatsstelling, 
om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten in 
verband met de oprichting bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip DIELS

Tegelijkertijd neergelegd: 
uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


