





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AXIS TUINARCHITECTUUR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Niklaasstraat(SGW) 102

9170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis-Waas

Oprichting V.O.F. "AXIS TUINARCHITECTUUR"
Het jaar tweeduizendveertien
Op 12 december  tweeduizendveertien
 
TUSSEN DE ONDERGETEKENDEN
1. De Heer Raemdonck Peter (NN81.12.29-469.58) wonend te 9170 SINT-GILLIS-WAAS, Sint-Niklaasstraat 102
2. Mevrouw De Beelde Evie  (NN81.05.08-096.42) wonend te 9170 SINT-GILLIS-WAAS, Sint-Niklaasstraat 102
Die samen hierbij akte opmaken van de oprichting en de
statuten van een vennootschap onder firma.
Zij verklaren een Vennootschap onder firma op te richten onder de benaming "AXIS TUINARCHITECTUUR”, met
zetel te te 9170 SINT-GILLIS-WAAS, Sint-Niklaasstraat 102, die zal beheerst worden door de hiernavolgende
statuten.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizendzeshonderd euro (18600 EUR),
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
oprichtingskapitaal
Op deze aandelen wordt door de oprichters ingeschreven en wel als
volgt:
- door De Heer Raemdonck Peter, die verklaart in te schrijven op 99
aandelen, hetzij voor een bedrag van achttienduizendvierhonderdveertien euro;
- door Mevrouw De Beelde Evie, die verklaart in te schrijven op 1 aandeel, hetzij voor een bedrag van
honderdzesentachtig euro.
De aandelen werden alle afbetaald door storting op rekening van de vennootschap tot beloop van het totale
bedrag, zodat de vennootschap AXIS TUINARCHITECTUUR vanaf heden beschikt over een bedrag van
achttienduizendzeshonderd  euro.
Er werd een rekening op naam van de vennootschap geopend bij Belfius bank te SINT-GILLIS_WAAS met het
nummer BE70 0689 0153 7225.
De oprichters stellen thans de statuten van de zojuist opgerichte vennootschap
op als volgt:
S T A T U T E N
Artikel 1 - BENAMING
De Vennootschap onder firma zal de benaming
dragen "AXIS TUINARCHITECTUUR".
Artikel 2 - DOEL VAN DE VENNOOTSCHAP
- ontwerpen van tuinen, opritten, parken, enz.
- landschapsverzorging

 *14313362*
Neergelegd
23-12-2014

0507664643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- onderhoud en aanleg van tuinen, opritten, parken, enz.
- activiteiten van fotografie en grafische disign
- huur en verhuren van alle goederen die verband houden met het doel
- handelsbemiddeling in goederen
- Aan- en verkopen van alle goederen
- Importeren en exporteren van alle goederen
- Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van
administratieve, organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische
en commerciële aard, evenals het vervullen in naam en voor rekening van
derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering ervan; in de ruimste
zin, dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy,
en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.
- Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruimte zin, alle financiële
operaties verrichten.
- Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of
ondernemingen, ongeacht het doel dat deze hebben en dit zelfs in de
hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of
ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het geven van
adviezen en het verlenen van bijstand in verband met problemen van beheer;
leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste zin van het woord.
- Het optreden als bemiddelaar, agent, commissionair en promotor inzake alle
mogelijke handelsverrichtingen, en optreden als tussenpersoon in de handel van
alle mogelijke koopwaren met alle eraan verbonden transacties en activiteiten.
- De vennootschap zal alle burgelijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of bevorderend zijn.
- Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren
voor alle kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.
- De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel
beperkt door de exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn
voorbehouden ingevolge wetgeving, reglementeringen of andere
belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning,
een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen
bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of
attesten ter beschikking zijn of zodra aan de desbetreffende voorschriften is
voldaan.
- Voor eigen rekening:
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend
vermogen en alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en alle onroerende zakelijke rechten eraan verbonden. Zij mag
ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren,
uitrusten en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van
verhuring, opstal, leasing, de inkomsten van verkoop en de realisatie van
meerwaarden.
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend
patrimonium en alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen
en rechten, van welke aard ook. De verwerving van participaties, onder
gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving,
aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, door deelnemingen,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een
aanvullend of soortelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van de onderneming te realiseren.
o Het uitoefenen van het beroep als projectontwikkelaar met onder meer
het ontwikkelen van residentiële en niet residentiële bouwprojecten en
verkavelingen van terreinen.
o Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter met onder meer het
laten bouwen, verbouwen, renoveren, oprichten, het aankopen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkopen, het huren en verhuren, het in leasing nemen en in leasing
geven, het uitbaten, beheren en onderhouden van onroerende goederen,
en in het algemeen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen.
Artikel 3 - ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9170 SINT-GILLIS-WAAS, Sint-Niklaasstraat 102, maar mag naar
elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap
in België of in het buitenland, bijhuizen, exploitatiezetels, werkhuizen of magazijnen
oprichten.
Artikel 4 - DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. Zij begint te werken vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, beraadslagend met
naleving van de vereisten, voorzien voor statutenwijziging.
Artikel 5 - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizendzeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde per aandeel.
Artikel 6 - AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van aandelen,
met de juiste aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de
gedane stortingen.
Artikel 7 - OVERDRACHT VAN AANDELEN
Geen aandeel mag, op straffe van nietigheid, onder de levenden, onder
bezwarende titel of om niet, worden overgedragen aan een persoon die geen
medevennoot is, dan met toestemming van alle medevennoten.
Artikel 9 -
Van elke overdracht van aandelen wordt melding gemaakt in het register van
aandelen. Deze melding wordt gedateerd en ondertekend door de overdrager en de
overnemer, of bij overdracht door overlijden, door een zaakvoerder en de begunstigde.
De overdracht van aandelen geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van
derden, vanaf haar inschrijving in gemeld register.
 
Artikel 10 -
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement, het
kennelijk onvermogen, de ontzetting of de ontbinding van een der vennoten.
De erfgenamen, schuldeisers of rechthebbenden van een vennoot mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels leggen op de goederen der vennootschap, noch er de
verdeling of de verkoop van vorderen.
Artikel 11 - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, dan moet deze onder
haar vennoten, zaakvoerders, beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger
benoemen die zal belast zijn met de uitvoering van deze opdracht.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerder(s) steeds hun
handtekening moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de
hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke vennootschap zij optreden,
tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Thans wordt, voor onbepaalde duur, tot zaakvoerder aangesteld:
 De Heer Raemdonck Peter, voornoemd, die verklaart hiertoe de vereiste
juridische bekwaamheid te bezitten en dit mandaat te aanvaarden
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend; de bezoldiging wordt
door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 12 -
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet
aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid
toevertrouwen aan elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Artikel 13 - CONTROLE
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij de wet gestelde criteria, wordt
géén commissaris benoemd. Ieder vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren
door de algemene vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren,
overeenkomstig de wet.
Artikel 14 - ALGEMENE VERGADERINGEN
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste
boekjaar, gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 19 uur, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Deze vergadering zal onder meer tot agenda
hebben: de bespreking van de
jaarrekening en eventuele verslagen, de kwijting te geven aan zaakvoerder(s) (en
commissarissen) en eventuele herkiezing van zaakvoerder(s) (en commissarissen).
 
 
 
Artikel 15 -
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen
door een gevolmachtigde.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan worden de aan dit aandeel verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst
tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de terzake geldende
wettelijke regels.
Zij zal kunnen samengeroepen worden door de zaakvoerder(s), telkens zij van
oordeel zijn dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
De vennoten kunnen ook eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 Artikel 16 - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december
van het volgende jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizendvijftien.
Op het einde van elk boekjaar, worden de boeken der vennootschap afgesloten en
maken de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans,
de resultatenrekening, de toelichting en de sociale balans en dit voor zover dit door de wet
wordt vereist.
Artikel 17 -
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene
onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent
afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer
de wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij
zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden
voor het aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te
vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.
Artikel 18 - ONTBINDING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip
ook, heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de
vereffenaars te benoemen, hun machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van
vereffening te bepalen.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op
dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
Artikel 19 -
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten
verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op
dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
Artikel 20 -
Voor alles wat in onderhavige statuten niet is voorzien verklaren partijen zich te
willen gedragen overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke regels.
- - - - - - - -
Na de vaststelling van haar statuten, verklaren de oprichters dat uit de ramingen
blijkt dat voor het eerstkomende boekjaar de benoeming van een commissaris niet zal vereist zijn.
.
Artikel 21-
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van een november tweeduizendveertien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van vennootschappen, en dienen,eens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan “D’haese Chris Comm.V.” te
Sinaai, Wapenaarteinde 4 om namens en voor rekening van de vennootschap, het uitvoeren van de
publicatieverplichtingen voor de oprichting van de vennootschap, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Verleden te Sint-Gillis-Waas op 12 december 2014.

 
 
 
 
De Heer Raemdonck Peter      
Oprichter-Vennoot- Zaakvoerder                                                 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


