





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Vlaams Farmaceutisch Studenten Overleg

(afgekort) : vzw VFSO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Laarbeeklaan 103

1090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jette

 
I.                  
VOORAF
 
Tussen ondergetekenden stichtende leden
 
- mevrouw Hurts Shanna, wonende te Ridder Walter van Havrelaan 41, 2900 Schoten, geboren op 20 juli 1990 in
Deurne, met als rijksregisternummer 90.07.20-386.80, als lid van de feitelijke vereniging Universitaire
Farmaceutische Kring Antwerpen (UFKA),
- mevrouw Cools Freya, wonende te Marcel De Ridderstraat 41, 2531 Vremde, geboren op 8 april 1991 in Wilrijk,
met als rijksregisternummer 91.04.08-232.12, als lid van de feitelijke vereniging Universitaire Farmaceutische
Kring Antwerpen (UFKA),
- de heer Declerck Sven, wonende te Keistraat 41B, 1820 Steenokkerzeel, geboren op 26 oktober 1991 in Jette,
met als rijksregisternummer 91.10.26-333.92, als lid van de feitelijke vereniging Farmaceutische Kring V.U.B. (FK
V.U.B.),
- mevrouw Van Lint Nele, wonende te Veldeken 8, 1730 Asse-Bollebeek, geboren op 18 maart 1992 in
Dendermonde, met als rijksregisternummer 92.03.18-320.36, als lid van de feitelijke vereniging Farmaceutische
Kring V.U.B. (FK V.U.B.),
- mevrouw De Veylder Tineke, wonende te Letterveldweg 20, 9320 Erembodegem, geboren op 29 januari 1990 in
Aalst, met als rijksregisternummer 90.01.29-334.14, als lid van de feitelijke vereniging Gentse Farmaceutische
Kring (G.F.K.),
- de heer De Belie Jan, wonende te Kerkstraat 21A, 9870 Olsene, geboren op 19 maart 1993 in Gent, met als
rijksregisternummer 93.03.19-173.67,als lid van de feitelijke vereniging Gentse Farmaceutische Kring (G.F.K.),
- vzw De Mortier, Farmaceutica Leuven, hebbende als ondernemingsnummer 0473789966 en maatschappelijke
zetel Herestraat 49/423, 3000 Leuven, hier vertegenwoordigd door bestuurder de heer Govaerts Laurenz,
wonende te Dubbeekstraat 63, 3200 Aarschot, geboren op 27 april 1992 in Leuven, met als rijksregisternummer
92.05.27-347.34 .
- vzw De Mortier, Farmaceutica Leuven, hebbende als ondernemingsnummer 0473789966 en maatschappelijke
zetel Herestraat 49/423, 3000 Leuven, hier vertegenwoordigd door werkgroep lid mevrouw Geers Janice,
wonende te Kanaalstraat 122, 3971 Leopoldsburg, geboren op 9 maart 1993 in Heusden-Zolder, met als
rijksregisternummer 93.03.09-498.42.
 
werd overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig met de wet van 21 juni
1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch staatsblad van 11
december 2002,  onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 

 *14309062*
Neergelegd
06-10-2014

0563649578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

II.                 NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
ART. 1 DE NAAM
§1 De vereniging wordt vzw Vlaams Farmaceutisch Studenten Overleg genoemd. De vereniging behoudt zich het
recht voor om in alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken, uitgaande van de vereniging,
de verkorte benaming “vzw VFSO” te gebruiken.
 
ART. 2 ADRES
§1 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Laarbeeklaan 103, 1090 Jette.  De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden
neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het voornoemd
gerechtelijk arrondissement.
 
ART. 3 DOEL
§1 De vzw VFSO stelt zich ten doel de behartiging van de belangen van haar leden.
§2 De vzw VFSO tracht dit doel onder meer te bereiken door:
a.       op te treden voor gemeenschappelijke belangen;
b.      de afdelingen nauwer met elkaar te verbinden en het contact tussen de leden zoveel mogelijk te
bevorderen;
c.       andere wettige middelen.
§3 Hiertoe zal de vzw VFSO onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
a.       symposia,
b.      congressen,
c.       workshops,
d.      trainingen,
e.      uitwisselingsprojecten,
f.        andere activiteiten die het doel ten goede komen.
§4 De vzw VFSO kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
ART. 4 DUUR
§1 De vzw VFSO wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden door de
algemene vergadering.
 
III.              DE LEDEN
 
ART. 5 WERKENDE LEDEN EN TOEGETREDEN LEDEN
§1 In de vzw VFSO zijn er werkende leden en toegetreden leden. 
 
ART. 6 WERKENDE LEDEN: AANTAL
§1 De vzw telt maximaal acht werkende leden, waaronder de leden, die aangeduid worden in hun hoedanigheid
als voorzitter van de feitelijke verenigingen of in de hoedanigheid als voorzitter van de vzw De Mortier. Dit
betekent dat indien een voorzitter van bovengenoemde feitelijke verenigingen of vzw De Mortier zijn/haar
voorzitterschap overdraagt aan een ander persoon, deze persoon ook de verantwoordelijkheden als werkend lid
voor vzw VFSO mee overneemt en in zijn/haar hoedanigheid als voorzitter deel zal uitmaken van de Algemene
Vergadering.
§2 De overige werkende leden worden gecoöpteerd door de hierboven genoemde leden of hun opvolgers tijdens
de eerste Algemene Vergadering van een boekjaar.
 
ART. 7 WERKENDE LEDEN: PROCEDURE EN INHOUDELIJKE VOORWAARDEN
§1 Vier werkende leden worden benoemd in hun hoedanigheid als voorzitter van de feitelijke verenigingen of in
de hoedanigheid als voorzitter van de vzw De Mortier.
§2 Bovenstaande vier leden coöpteren elk nog één werkend lid van hun eigen universiteit. De voorwaarden van
deze vier werkende leden zijn:
1.       Farmaceutische Wetenschappen of een vervolgopleiding studeren aan één van de volgende universiteiten
-       Vrije Universiteit Brussel (V.U.B.)
-       Katholieke Universiteit Leuven (KU Leuven)
-       Universiteit Gent (UGent)
-       Universiteit Antwerpen (UAntwerpen)
2.       Al minstens één volledig academiejaar ingeschreven geweest zijn voor farmaceutische wetenschappen
aan één van bovenstaande universiteiten.
 
ART. 8 WERKENDE LEDEN: RECHTEN EN PLICHTEN
§1 De werkende leden hebben alle rechten die hen door de wet zijn toegekend.
 
ART. 9 WERKENDE LEDEN: ONTSLAG
§1 Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2 Het ontslag gebeurt via aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
§3 Als één van de werkende leden ontslag neemt, wordt de vzw ontbonden indien er minder dan de helft van de
Vlaamse farmaciestudenten worden vertegenwoordigd door de vzw Indien er wel een meerderheid
vertegenwoordigd wordt, kunnen de statuten aangepast worden in afwezigheid van het uittredend werkend lid om
alsnog het minimum van 3 werkende leden te bereiken.
§4 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden uit artikel 7 om werkend lid te zijn in de vzw.
§5 De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
§6 Het ontslagnemend of uitgesloten werkend lid heeft geen recht op het maatschappelijk bezit.
 
ART. 10 WERKENDE LEDEN: BIJDRAGE
§1 De werkende leden moeten geen financiële bijdrage leveren.
 
ART. 11 WERKENDE LEDEN: LEDENREGISTER
§1 De raad van bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden.
§2 Wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw VFSO, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
§3 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
§4 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw VFSO.
§5 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor
schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
§6 De vzw VFSO moet, bij schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip
van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe
wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties
bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
ART. 12 TOEGETREDEN LEDEN: VOORWAARDEN
§1 Om toegetreden lid te kunnen zijn dient men aan één van de volgende voorwaarden te voldoen:
1.       Farmaceutische Wetenschappen studeren aan één van de volgende universiteiten
-       Vrije Universiteit Brussel (V.U.B.)
-       Katholieke Universiteit Leuven (KU Leuven)
-       Universiteit Gent (UGent)
-       Universiteit Antwerpen (UAntwerpen)
2.       Maximaal twee kalenderjaren geleden een diploma farmacie behaald hebben aan één van de
bovenvermelde universiteiten.
 
ART. 13 TOEGETREDEN LEDEN: PROCEDURE
§1 Eenieder die aan de voorwaarden vermeld in artikel 12 voldoet, kan op eenvoudig verzoek toegetreden lid
worden.
 
ART. 14 TOEGETREDEN LEDEN: RECHTEN EN PLICHTEN
§1 Elk toegetreden lid bezit het recht om op de activiteiten van de vzw aanwezig te zijn.
§2 Een toegetreden lid bezit het recht om als waarnemer op de algemene vergadering aanwezig te zijn. Ze
hebben echter geen stemrecht op de algemene vergadering.
§3 De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen na bespreking op de
algemene vergadering, zonder instemming van de toegetreden leden.
§4 De toegetreden leden krijgen jaarlijks de kans om zich kandidaat te stellen voor functies van de raad van
bestuur.
 
ART. 15 TOEGETREDEN LEDEN: EINDE
§1 Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw op eenvoudig verzoek.
 
IV.              DE ALGEMENE VERGADERING
 
ART. 16 SAMENSTELLING
§1 De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur en bij diens afwezigheid door een ander lid van de raad van bestuur.
 
ART. 17 BEVOEGDHEDEN
§1 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
-       de goedkeuring van de statuten;
-       de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
-       de benoeming en afzetting van bestuurders;
-       de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-       de ontbinding van de vzw;
-       de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-       de uitsluiting van een (werkend) lid;
-       de goedkeuring van een huishoudelijk reglement;
-       de goedkeuring van een wijziging van het huishoudelijk reglement.
 
ART. 18 SAMENKOMST
§1 De algemene vergadering moet minimaal tweemaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
§2 De algemene vergadering wordt tevens samengeroepen indien:
-       de raad van bestuur dit nodig acht;
-       minimum 1/4 van de werkende leden dit schriftelijk aanvragen.
§3 De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
§4 De oproep gebeurt schriftelijk, minimum één maand voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproep
wordt ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. De oproep bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de voorlopige agenda.
§5 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur.
§6 De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk twee weken voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
§7 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan
de agenda worden toegevoegd.
§8 Werkende leden moeten ten minste twee weken voor het tijdstip van de algemene vergadering schriftelijk
laten weten of ze aanwezig kunnen zijn.
§9 Indien de gemandateerde persoon voor een werkend lid niet aanwezig kan zijn, mag hij/zij een vervanger
aanduiden die toegetreden lid is en over benodigde kennis en kwaliteiten bezit.
 
ART. 19 AANWEZIGHEIDSQUORUM & MEERDERHEDEN
§1 De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien minstens zes werkende leden
aanwezig zijn. Hierbij moet elke universiteit vertegenwoordigd worden door minstens één werkend lid.
§2 Elk werkend lid heeft één stem.
§3 De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij consensus van de
aanwezige stemmen. Indien geen consensus kan worden bereikt, is een gekwalificeerde meerderheid van 6/8
van de aanwezigen vereist.
§4 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Voor de berekening van de gewone en
bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in
rekening genomen.
 
ART. 20 NOTULEN
§1 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
§2 De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek.
§3 Alle werkende leden en leden van de raad van bestuur worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door
toezending van een kopie van de originele notulen.
§4 Toegetreden leden hebben inzage in de notulen.
 
V.                DE RAAD VAN BESTUUR
 
ART. 21 VOORWAARDEN EN SAMENSTELLING
§1 Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
a.       minimum reeds één jaar ingeschreven zijn voor de opleiding farmaceutische wetenschappen;
b.      de opleiding farmaceutische wetenschappen of een aansluitende opleiding aan één van volgende
universiteiten volgen:
                               - Vrije Universiteit Brussel (V.U.B.)
                               - Katholieke Universiteit Leuven (KU Leuven)
                               - Universiteit Gent (UGent)
                               - Universiteit Antwerpen (UAntwerpen)
§2 Kunnen ook als bestuurder benoemd worden: personen die het diploma farmaceutische wetenschappen
behaald hebben, tot maximaal twee kalenderjaren na het behalen van dit diploma.
§3 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of een vervangend lid van de raad van bestuur.
 
ART. 22 AANTAL
§1 De raad van bestuur bestaat uit maximaal 5 bestuurders, met een wettelijk minimum van 3.
 
ART. 23 BENOEMING
§1 De algemene vergadering benoemt de volgende bestuurders:
-       Voorzitter
-       Secretaris
-       Penningmeester
-       Liaison Secretary

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-       National IMP (individual mobility project) coordinator
§2 De wijze waarop de bestuurders verkozen worden, staat uitgeschreven in het huishoudelijk reglement.
§3 De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
§4 De bestuurders worden benoemd voor een periode van 1 jaar.
§5 Bestuurders zijn herkiesbaar.
§6 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
ART. 24 BEVOEGDHEDEN
§1 De bevoegdheden van de raad van de raad van bestuur zijn:
-       het besturen van de vzw VFSO;
-       het vertegenwoordigen van de vzw VFSO in en buiten rechte;
-       het opstellen van het huishoudelijk reglement;
-       het aanpassen van  het huishoudelijk reglement;
-       het opstellen van een dagelijks bestuur;
-       het sluiten van overeenkomsten en/of contracten met derden. Bij het afsluiten van een meerjarencontract is
de goedkeuring van de algemene vergadering vereist.
§2 De raad van bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden delegeren aan werkgroepen van toegetreden leden.
§3 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
ART. 25 SAMENKOMST
§1 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
§2 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een schriftelijk verzoek aan de voorzitter.
§3 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
§4 De oproep gebeurt per e-mail, minimum 14 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproep bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
§6 De agenda wordt opgesteld door de secretaris in overleg met de andere bestuurders.
 
ART. 26 AANWEZIGHEIDSQUORUM & STEMMING
§1 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens elk van de bestuurders aanwezig zijn.
§2 De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij consensus. Bij gebrek aan
consensus volstaat evenwel een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
§3 Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Dit voorstel zal opnieuw behandeld
worden op een volgende bijeenkomst van de raad van bestuur.
§4 Elke bestuurder heeft één stem.
 
ART. 27 NOTULEN
§1 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld door de secretaris.
§2 De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.
§3 De bestuurders en de werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van
een kopie van de originele notulen.
§4 Toegetreden leden hebben inzage in de notulen.
 
ART. 28 ONTSLAG
§1 Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
§2 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk via mail en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur en de algemene vergadering. De bestuurder die ontslag neemt moet
een opzegtermijn van 2 maanden in acht nemen.
§3 Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat in hun vervanging is voorzien.
§5 Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te zijn in de vzw.
§6 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een unanieme
stemming.  De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
§7 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
ART. 29 MEERHANDTEKENINGCLAUSULE
§1 De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van de volgende bestuurders:
-       Voorzitter,
-       Secretaris,
-       Penningmeester.
 
VI.              BEGROTING & REKENINGEN
 
ART. 30 BEGROTING
§1 Het boekjaar van de vzw loopt van de eerste juli tot en met de dertigste juni.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting op de AV, legt de raad van bestuur verantwoording af
voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
VII.           ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
ART. 31 ONTBINDING
§1 De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden door de algemene vergadering. Hiervoor dienen alle
werkende leden aanwezig te zijn. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met unanimiteit.
 
VIII.         SLOT
 
ART. 32 SLOT
§1 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
ALGEMENE VERGADERING: Terstond verklaren de stichtende leden in algemene vergadering op 7 september
2014 samen te komen. De algemene vergadering beslist de volgende personen te benoemen als leden van de
raad van bestuur:
Mevrouw Nele Van Lint, Veldeken 8, 1730 Asse, geboren te Dendermonde op 18 maart 1992
Mevrouw Claudia Defoort, Rapenbergstraat 9, 9150 Kruibeke, geboren te Borgerhout op 19 januari 1994
De heer Sacha Maes, Blandijnstraat 2, 8600 Keiem, geboren te Oostende op 20 september 1993
Mevrouw Charlotte Jacobs, Mechelsesteenweg 290, 1970 Wezembeek-Oppem, geboren te Sint-Joost-Ten-Node
op 6 augustus 1993.
De heer Maxime Michielsen, Sterrenlaan 60, 2610 Antwerpen, geboren te Antwerpen op 17 juni 1992
 
Met als aangeduide functies:
- Voorzitter: mevrouw Nele Van Lint
- Secretaris: mevrouw Claudia Defoort
- Penningmeester: de heer Sacha Maes
- L.S.: mevrouw Charlotte Jacobs
- N.I.M.P.: de heer Maxime Michielsen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


