





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LKM Advies

Gentsesteenweg 25 Bus 1
9900 Eeklo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN, geassocieerd Notaris ter
standplaats Lovendegem op 9 juli 2014 blijkt dat
1. De Heer BRUGGEMAN Victor, geboren te Eeklo op 02 oktober 1965, nationaal nummer 65.10.02-
307 01, echtgescheiden, wonende te 9900 Eeklo, Gentsesteenweg 25/1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "LKM Advies”.
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Gentsesteenweg 25/1.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
-het verlenen van advies en verrichtingen van prestaties inzake administratieve en organisatorische
aangelegenheden , budgetcontrole en algeheel management;
-het verrichten van diverse bedrijfseconomische studies allerhande;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking ervan;
-het ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen;
-het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia;
-het bouwen, laten bouwen, kopen en verkopen van onroerende beleggingen en investeringen, zowel
in het binnenland als in het buitenland, evenals het realiseren van allerhande onroerend goed
projecten in eigen naam of in naam en voor de rekening van derden;
-het uitgeven van vastgoedcertificaten en obligatieleningen;
-het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen;
-de planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei aard in
binnen-en in buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings-en financiële transacties die aan
de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen; de vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of financiële
aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of
de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich bezig houden met allerhande in – en exportactiviteiten.
6. Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd
negenenveertigduizend vijfhonderd éénenzeventig euro (€ 149.571).

 *14306360*
Neergelegd
09-07-2014

0555832269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd negenenveertigduizend
vijfhonderd eenenzeventig euro (€ 149.571), vertegenwoordigd door duizend (1000) gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
Inbreng in natura van aandelen
De verschijner verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van tweehonderd
negenennegentig (299) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "
IMABRU”, met maatschappelijke zetel te 9900 Eeklo, Gentsesteenweg 25-27, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent onder nummer 0412.820.617, met een waarde van honderd
negenenveertigduizend vijfhonderd éénenzeventig euro (€ 149.571).
7. De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de
aanwending van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
8. Het boekjaar loopt telkens van één januari van ieder kalenderjaar tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf de oprichting der vennootschap door neerlegging
van een uittreksel dezer op de bevoegde rechtbank van koophandel tot éénendertig december
tweeduizend vijfien (31/12/2015)
9. De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke
zetel op de laatste donderdag van de maand mei om achttien uur. Indien deze dag een feestdag is,
zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Artikel acht - bevoegdheid van de zaakvoerders - vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
 Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
10. Artikel zeven - bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor de duur van de vennootschap wordt
aangesteld de heer Victor Bruggeman voornoemd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en
verklaard heeft dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
VOLMACHTEN
De aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name LBK Accountancy bv ovv CVBA, Kortrijksesteenweg 214 bus 2 te 9830 Sint-
Martens-Latem, vertegenwoordigd door de Heer Luc Backaert, boekhouder-fiscalist.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


