





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ABSV AUTOMOTIVE GENK

Marcel Habetslaan 24
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 2 juni 2014,
blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABSV AUTOMOTIVE GENK”
werd opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTERS:
1) De heer KARAYILMAZ Veli, geboren te Genk op 16 maart 1979 en zijn echtgenote,
2) mevrouw SOYLU Semra, geboren te Genk op 12 januari 1980,  samenwonende te 3600 Genk,
Frans Allardstraat 18.
- ZETEL: 3600 Genk, Marcel Habetslaan 24
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemeningen al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan
niet met een semi-publiek-rechterlijk statuut;
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie heeft, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van automechanica;
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op bovengenoemd gebied;
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van deze borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar

 *14305176*
Neergelegd
04-06-2014

0553611563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- KAPITAAL: € 200.000,00  vertegenwoordigd door 2.000 aandelen. Alle aandelen zijn door de
oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt:

    1.  De heer KARAYILMAZ voornoemd schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 100.000 en
volstort dit ten belope van één tweede, zijnde € 50.000. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 1000
aandelen.
    2.  Mevrouw SOYLU voornoemd schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 100.000 en volstort
dit ten belope van één tweede, zijnde € 50.000. In ruil voor haar inbreng ontvangt zij 1000 aandelen.
- BESTUUR:
Statutaire zaakvoerder:  de heer KARAYILMAZ Veli, voornoemd,
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  op de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur. Eerste
jaarvergadering in 2016, overeenkomstig de statuten. Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met
oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden volstaan tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.  Deze brieven worden, minstens 15 dagen voor de
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2015.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Jaarlijks
wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende
van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal
geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s). Geen uitkering
mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT:  aan de heer Eddy Valee, wonende te Noordenstraat 20, 3590 Diepenbeek, van
boekhoudkantoor “De Factuurwinkel” te Genk, Mosselerlaan 18, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Notaris Monique SERONVALLE.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
06

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


