





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Terco+
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2490 Balen, Balen-Neetlaan 35
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: bvba: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 2 januari 
2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door (1) de heer Nuyts Benjamin, wonende te 
2490 Balen, Balen-Neetlaan 35, (2) mevrouw Nuyts Clarissa, wonende te 2400 Mol, Kiezelweg 210 bus 101 en 
(3) mevrouw Nuyts Claudia wonende te 2400 Mol, Kiezelweg 210 bus 1, een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:

NAAM. Terco+.

VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

ZETEL. 2490 Balen, Balen-Neetlaan 35.

DUUR. Onbepaalde duur.

DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 

- Algemene bouwonderneming;

- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in hout en kunststof;

- Onderneming voor plafonneer-, cementeer-, en alle andere pleisterwerken;

- Onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wanden en 
vloerbekledingen;

- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;

- Het leveren en plaatsen van terrasoverkappingen;

- Het leveren en plaatsen van glazen schuif-, draai- en vouwwanden;

- Uitbaten van een webshop;

- Tussenpersoon in handel;

- Kleinhandel in sanitaire artikelen, elektrische toestellen, verlichtingsartikelen, radio- elektrisch materieel;

- Kleinhandel in aanbouwkeukens;

- Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, diensten, advies, leiding, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het 
vlak van algemeen beheer of financieel beheer, dit alles in de meest ruime betekenis;

- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;

- Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:

- Organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole,

- Het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;

- Het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;

- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke onderneming, van Belgische of buitenlandse 
commerciële, industriële of andere vennootschappen;

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame vaste activa;

- Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;

- Alle activiteiten die verband houden met de verwerving, de vervreemding, het beheer, de verhuring van 
onroerend goed, inclusief onroerende leasing;

- Het beheer van roerende en onroerende goederen voor zichzelf en/of verbonden ondernemingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300385*

Neergelegd

09-01-2014

0543947195

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Het nemen van participaties in andere vennootschappen en verenigingen zowel in het binnen- als het 
buitenland.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming, 
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, 
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, 
zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, 
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle 
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen 
aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, 
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien 
in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de 
reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.

KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)

AANDELEN. honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een fractiewaarde 
van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. 

WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering

BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.

ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de 
maand mei om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van 
de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag. 

BESTUUR-CONTROLE.

Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Het mandaat 
van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de vergoeding van zijn 
kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt 
vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.

Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Wanneer de 
vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere 
vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering 
van de opdracht haar naam en voor haar rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar 
zaakvoerders, vennoten, of werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door 
bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.

Controle. Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot 
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten 
bijstaan door een accountant.

SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN

Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: De oprichters hebben beslist 
te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en dit voor onbepaalde duur, 
de heer Benjamin NUYTS, voormeld, die het mandaat aanvaardt. 

Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2014.

Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2015.

Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Geubbelmans bvba, Accountants en 
belastingconsulenten, kantoorhoudende te 2490 Balen, Kerkstraat 26, evenals aan haar bedienden, 
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te 
vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de 
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle 
formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, 
en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank 
van koophandel.. 

Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


