





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lucas Wood Associates
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1820 Steenokkerzeel, Vilvoordsesteenweg 140
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 28 april
2014, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel met het oog op de 
neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht. Zij draagt de benaming Lucas Wood Associates.
1° Identificatie der oprichters :
1/ De heer VAN POTTELSBERGHE DE LA POTTERIE Jean Thierry Guillaume Laurent Marie Ghislain, 
zaakvoerder, niet meer gehuwd, geboren te Waregem op vijfentwintig september 
negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 9880 Aalter, Vaanders 4.
2/ De heer DAWOUD David, zaakvoerder, geboren te Madrid (Spanje) op tien augustus 
negentienhonderd zevenentachtig, echtgenoot van mevrouw POTUMS Melissa, wonende te 1820 
Steenokkerzeel, Vilvoordsesteenweg 140.
Volmacht :
Voormelde heer van Pottelsberghe de la Potterie wordt alhier vertegenwoordigd door de heer 
Dawoud David, voornoemd, en dit ingevolge onderhandse volmacht in datum van zesentwintig 
april tweeduizend veertien, die aan deze akte wordt aangehecht.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van vijfenveertigduizend 
euro (45.000 EUR), volledig geplaatst is, het is verdeel in vierhonderdvijftig (450) aandelen 
zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van vijfenveertigduizend euro (€ 
45.000,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1/ De heer VAN POTTELSBERGHE DE LA POTTERIE Jean, voornoemd, ten belope van negenduizend euro 
(€ 9.000,00) in contanten, volgestort voor negenduizend euro (€ 9.000,00) in ruil waarvoor hij 
negentig (90) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
2/ De heer DAWOUD David, voornoemd, ten belope van zesendertigduizend euro (€ 36.000,00)  in 
contanten, volgestort voor zesendertigduizend euro (€ 36.000,00) in ruil waarvoor hij 
driehonderdzestig (360) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven 
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van 
vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij KBC bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op vierentwintig 
april tweeduizend veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris 
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van 
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan 
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in 
België als in het buitenland:
1. Het ontwikkelen van software applicaties, dienstverlening rond software applicaties, onder 

andere installaties, training en support en het commercialiseren van software applicaties:
2. het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek, 

adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; deze audit –
consulting- en managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen 
voorkomen en dit op alle niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304159*
Neergelegd
29-04-2014

0550986427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, 
nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder 
einge beperking;

3. De ontwikkeling, de aanpassing, de productie en commercialisatie van multimedia, titels en 
alle aanverwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee verband houden. 
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard ;

4. Het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met 
hogervermelde activiteiten;

5. Bemiddeling, verkoop, in- en uitvoer, evenals alle activiteiten in verband met trading, met 
betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, dit alles onder hun meest verschillende 
vormen;

6. Het beheer van roerende en onroerende goederen, het nemen van participaties, deelnemingen 
of belangen op welke wijze ook in andere ondernemingen, alsmede het dragen van 
bestuursmandaten; de vennootschap mag onroerende goederen verwerven, laten bouwen, 
opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen, verhuren of ter berschikking stellen;
Het houden en beheren van aandelen van één of meer vennootschappen, met het oog op de 
volledige of partiële controle over het beheer van deze vennootschappen;
Het beheer van roerende en onroerende goederen die deel uitmaken van het patrimonium van 
de vennootschap;

7. Het borgstellen ten voordele van en/of ten overstaan van derden, met het oog op 
commerciële, financiële, of andere verhandelingen, alsmede het verstrekken van leningen;

8. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
- de werving en selectie van gespecialiseerd personeel,
- de detachering van gespecialiseerd personeel,
- de dienstverlening binnen het domain ‘Human Resources’
Dit alles in de meest ruime zin;

9. De logistieke ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook 
aanverwant, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het doel.
Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak en 
dergelijke verrichtingen en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het 
onroerend patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
Dit alles in de meest ruime zin.

3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel (Perk), 
Vilvoordsesteenweg 140
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenveertigduizend euro (45.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vierhonderdvijftig (450) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde, die ieder één/vierhonderdvijftigste (1/450ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het 
daaropvolgend jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig maart tweeduizend en vijftien. (31/03/2015).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand september om
17.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in september tweeduizend en vijftien (2015).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur: 
1/ De heer VAN POTTELSBERGHE DE LA POTTERIE Jean Thierry Guillaume Laurent Marie Ghislain, 
geboren te Waregem op vijfentwintig september negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te
9880 Aalter, Vaanders 4.
2/ De heer DAWOUD David, geboren te Madrid (Spanje) op tien augustus negentienhonderd 
zevenentachtig, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Vilvoordsesteenweg 140, die aanvaarden, en 
bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan EV Consult te 1930 Zaventem, Steenokkerzeelstraat 66, en alle bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


