





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAI THAI LOTUS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter

Zetel : 9080 Lochristi, Dorp-Oost 35 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op zeven mei tweeduizend 
veertien, te registreren, blijkt dat:
- De Heer DE MEYER, Ken Roger Nellie, geboren te Dendermonde op twaalf juni negentienhonderd 
negenenzeventig, samenwonende met Mevrouw VELDEMAN, Sara te 9160 Lokeren, Nieuwe Dreef 61.
- De Heer VANDEVELDE, Jimmy Yvette Rony, geboren te Lokeren op twaalf januari negentienhonderd 
tachtig, ongehuwd, wonende te 9160 Lokeren, Nieuwe Molenstraat 23.
- Mevrouw DE VRIENDT, Manatsayawan, geboren te Surin (Thailand) op één februari negentienhonderd 
tweeëntachtig, wonende te 9160 Lokeren, Nieuwe Molenstraat 23.
Ondergetekende notaris verklaard hebben een S-BVBA, met als benaming “MAI THAI LOTUS”, op te richten, 
waarvan het kapitaal vastgesteld is op 750 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder 
nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
- door voornoemde Heer Ken De Meyer op twintig (20) aan-delen;
- door voornoemde Heer Jimmy Vandevelde op veertig (40) aandelen;
- door voornoemde Mevrouw Manatsayawan De Vriendt op veertig (40) aandelen.

De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:

1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht opgericht 
onder de naam: “MAI THAI LOTUS”.

2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9080 Lochristi Dorp-Oost 35 bus A.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, mag de 
zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht 
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen, stapelhuizen en bijhuizen in 
België en in het buitenland, mogen oprichten.

3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen:

- Het verkopen van bereide etenswaren met of zonder bediening (tearoom, cafetaria, snackbar);
- Het verkopen van niet-alcoholische en alcoholische dranken met of zonder bediening (drankgelegenheid, 

her-berg, café, taverne);
- Alle andere activiteiten en verrichtingen in ver-band met het uitbaten van een brasserie, taverne, snack-

bar, restaurant, drankgelegenheid, verbruikssalon of spijshuis;

- Groot- en kleinhandel in alle eetwaren en ingredi-enten en aanverwante producten;
- Import en export van alle voedingswaren en spece-rijen;

- Traiteurdienst en levering van eetwaren aan huis;
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrecht-streeks verband houden met de horecasector;
- Het organiseren van evenementen;
- Alle horeca-activiteiten onder vorm van ambulante handel.
De voorgaande  opsomming is niet beperkend.

De vennootschap kan, binnen de perken van haar maat-schappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, 
alle roerende, onroerende, financiële, industriële, com-merciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304531*
Neergelegd
13-05-2014

0552654530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, samensmel-ting, inschrijving, participatie, financiële 
tussenkomst of op andere wijze in alle vennootschappen, ondernemin-gen, tijdelijke verenigingen of 
verrichtingen die een ge-lijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar 
doel te bevorderen.

4 – DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt.

5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zevenhonderdvijftig euro (750 EUR) verdeeld in  honderd (100) gelijke aan-
delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die elk een fractie van  één/honderd (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van zevenhonderd vijftig euro (€ 750,00).
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
6 - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij worden benoemd 
door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en hun bezoldiging 
bepaalt.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersonen.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een 
vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en 
bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.  

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, 
valt in de bevoegdheid van elk van hen.

Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht benoemd te zijn voor de 
duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om ernstige redenen.

In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de terzake geldende 
wettelijke regeling.

Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder, steeds alleen optreden, 
behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.

In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de handtekening der 
zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de 
aanduiding van de hoedanig¬heid krachtens dewelke zij optreden.

Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage¬lijks bestuur van de vennootschap. Hij beschikt over de 
maat¬schap-pelijke handtekening.

In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle reke¬nin¬gen openen bij de 
banken of bij het bestuur der post¬cheques, op de geopende of te openen rekeningen alle ver¬richtingen doen, zelfs 
zonder provisione¬ring van de reke¬ningen, alle rekeninguittrek¬sels tot goed¬keuring onderte¬kenen, de 
reke¬ningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen. 

De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, 
post¬cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere bedrijven die een openbare 
nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage¬lijks bestuur overdragen aan elke 
persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn toegekende bevoegdheden zal 
mogen subdelegeren.

Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer¬der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ont¬bin¬ding van de vennootschap niet teweeg.

Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla¬ring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoer¬der; het voor¬vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel¬lijk en van rechtswege een einde aan 
de functie van een zaakvoerder.

Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur 
ver¬zekerd door de overblijvende zaakvoerders. 

Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de algemene 
vergade¬ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg¬gen van de functie om in zijn vervanging te 
voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De controle op de vennootschap wordt toever¬trouwd aan één of meerdere commissarissen, te benoemen door de 
algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.

De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van 
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden 
ontslagen.

Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,2° van het 
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen 
individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van een commissaris.

7 - ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de laatste maandag van de maand november om zeventien uur moet een jaarvergadering gehouden 
worden. 

8 – BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en wordt op dertig juni van het daaropvolgende jaar afgesloten.
9 – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke verplichtingen 
en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfen-twintig procent (25%) voorafgenomen voor de vorming van 
reserves; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wan-neer deze reserves het bedrag hebben bereikt van het ver-
schil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, paragraaf 1 van het Wetboek van Vennootschappen en het 
geplaatst kapitaal.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig de terzake 
geldende wettelijke bepalingen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en ver-der dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de 
Vennootschappenwet.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van Vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte 
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen 
zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van 
Vennootschappen heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
ZETEL
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9080 Lochristi, Dorp-Oost 35 bus A.
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: 

- De Heer Ken De Meyer, voornoemd;
- De Heer Jimmy Vandevelde, voornoemd;
- Mevrouw Manatsayawan De Vriendt, voornoemd.

Hun mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN 
OPRICHTING.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, 
worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle handelingen gesteld in naam 
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze bekrachtiging, na 
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te 
zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag 
van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra 
de rechtspersoonlijkheid is verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

VOLMACHT.
Volmacht wordt gegeven aan Accountantskantoor Lecom-te BVBA, met zetel te 9080 Lochristi, Dorp-West 8 om 
alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de fiscale 
admini-straties, zowel directe als indirecte belastingen te ver-vullen, en dit zowel voor deze voortvloeiend uit 
huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap 
te verte-genwoordigen bij de diensten der directe en indirecte be-lastingen, inzage te nemen in het dossier, 
documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden 
en briefwisseling te ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in op-dracht van de volmachtgever. Deze 
volmacht of lastgeving behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven 
aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving, 
wijziging, schrapping.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL   
Notaris Jozef Verschueren

Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


