





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : èso es

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Boomkensstraat 155

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

 
A.            OPRICHTING 
Tussen de ondergetekenden : 
1.            Mevrouw Nele Leeten, wonende in de Boomkensstraat 155 te 3500 Hasselt met rijksregisternummer 
70.12.08-300.44
2.            De Heer Peter Creten, wonende in de Stropstraat 22 te 9000 Gent met rijksregisternummer  71.055.22-
025.65
word overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten
luiden als volgt :  
B.            STATUTEN
Naam – duur – zetel – doel
Art. 1
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma onder de naam  èso es
Art. 2
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Art. 3
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Boomkensstraat 155, 3500 Hasselt .
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder (s) verplaatst worden in België.
Art.  4
De vennootschap stelt zich tot doel :
Interieurarchitecten, overige grafische vormgeving en bijhorende activiteiten, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer, ontwerpen en voeren van reclame-en promotiecampagnes voor derden via
de verschillende  media, ontwerpen van publicitaire slogans en teksten (copywriters), ontwerpen van publicitaire
films en publicitaire artikelen, beroepsopleidingen en alle vormen van vorming en onderwijs, beoefening van
uitvoerende kunsten door zelfstandige kunstenaars en werkende artiesten, gespecialiseerde beeld-verlichtings-
en geluidstechnieken. Groot-en kleinhandel in artikelen die aansluiten bij alles wat met het interieurontwerpen en
uitvoeren kan aansluiten. Handelsbemiddeling.  
De vennootschap kan verder overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het
buitenland. Verwerven en beheren van onroerende en roerende goederen.
Vermogen  van de vennootschap
Art. 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt  500,00 EURO.
Het wordt gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden :
Mevrouw,  Nele Leeten voornoemd : een bedrag van 450,00 EURO.

 *14305275*
Neergelegd
09-06-2014

0553687480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De heer,  Peter Creten  voornoemd : een bedrag van 50,00 EURO.
Overdracht en overdracht van de participatie
Art. 6
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder de levende of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten.
Art. 7
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden worden, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten.  Een scheidingsaandeel zal in dit geval worden toegekend
aan de erfgena(a)m(en) van de overleden vennoot.
Art. 8
Mits eenparig goedvinden van alle vennoten, kunnen nieuwe vennoten tot de vennootschap toetreden.
Bestuur
Art. 9
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van
vennoten, die met eenparigheid beslissen.
Art. 10
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding voor zijn kosten gemaakt voor de vennootschap, een
bezoldiging worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten wordt vastgesteld en
dat te laste komt van de vennootschap.
Art. 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking   van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering va vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, die alleen optreedt.
Art. 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzonder en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Art.  13
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap. 
Toezicht
Art. 14
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Vergadering van vennoten
Art. 15
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van de maand mei om 20.00 uur in de namiddag.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Tevens kan ten alle tijde een vergadering worden bijeengeroepen door een vennoot  om over enige wijziging van
de statuten beraadslagen en te besluiten.
De oproeping geschiedt per brief, toegezonden aan de vennoten en tenminste acht dagen voor de vergadering.
De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met
eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten.
Art. 16
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
-              de vaststelling van de jaarrekening;
-              de bestemming van de beschikbare winst;
-              de wijziging van de statuten;
-              de benoeming van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn/haar salaris, het instellen van de
vennootschapsvordering tegen hem/haar en het verlenen van kwijting;
              alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.
Art.17
Op deze vergadering hebben vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid in het kapitaal.
   Inventaris – jaarrekening – winstverdeling –verliezen
Art. 18
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december .
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders een
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
    Slotbepalingen
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap nemen de oprichters volgende beslissingen:
Aanvang en einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en het begint op heden, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 1 april 2014 namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor rekening neemt.
    Benoeming van de bestuurder
De oprichters beslissen met eenparigheid als zaakvoerder aan te stellen en te benoemen Mevr. Nele Leeten .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist over haar bezoldiging; dit kan een onbezoldigd of bezoldigd mandaat zijn.
Aan de bestuurder is volledige individuele vertegenwoordigingsmacht verleend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur.
Waarvan akte.
    Opgemaakt in viervoud te Hasselt op 30 mei 2014.
Een origineel wordt bewaard op de zetel van de vennootschap.
Het tweede exemplaar wordt ter publicatie aangeboden aan de bijlagen van het Belgisch Staatsblad, het derde
en het vierde exemplaar wordt overhandigd aan de vennoten.
Mevr. Nele Leeten                                                                             Dhr. Peter Creten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


