





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ROODEMONT

Willem Kuhnenstraat 21
1030 Schaarbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ROODEMONT                                                 
BVBA
te 1030 Schaarbeek Willem Kuhnenstraat 21
STICHTING - BENOEMING
Uit een akte verleden voor Notaris Louis DECOSTER, met standplaats te Schaarbeek, op
20/06/2014, blijkt dat :
De Heer FOULON Frank Bernard Jozef, ongehuwd, geboren te Kortrijk op vijf oktober
negentienhonderdvierenvijftig (nationaal nummer  54.10.05-249.29 / identiteitskaartnummer 591-
2324538-35) wonende te 1030 Schaarbeek, Willem Kuhnenstraat 21, oprichter van de
vennootschap, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan
de gegevens de volgende zijn :
VORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING: “ROODEMONT”. 
MAASCHAPPELIJKE ZETEL : 1030 Schaarbeek Willem Kuhnenstraat 21
DUUR : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur
DOEL  :
De vennootschap heeft tot doel zowel alleen, als samen met anderen en voor eigen rekening als
voor rekening en/of in samenwerking met derden, en dit niet beperkt tot het Belgisch grondgebied:
* Diensten, consultancy of kennis te verlenen door het uitoefenen, inrichten, ondersteunen en/of
ontwikkelen van alle activiteiten van management, consultancy, opleiding, training en coaching en dit
in hun ruimste betekenis, zowel in persoon of niet, zowel alleen optredend als in samenwerking met
derden en dit onder eender welke samenwerkingsvorm, fysisch, schriftelijk, via audio-visuele
middelen als over internet, zoals ten titel van voorbeeld en niet in beperkende zin hierna beschreven:
 a) alle activiteiten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de studie van
economische sectoren, de ondersteuning van bedrijven, vennootschappen of vergelijkbare
structuren, al dan niet opgericht met winstoogmerk en de adviesverlening eraan, inzonderheid, maar
niet limitatief, ten dienste van de publieke sector, de private sector, telecommunicatie, informatie
technologie (IT), onderwijs, energie, openbaar vervoer en infrastructuur, vrije tijd, non-profit sector,
religieuse sector, sociale sector, consumentenproducten en techniek;
 b) het geven van adviezen, het opmaken van studies, het opmaken en ontwikkelen van
businessplannen of vergelijkbare bedrijfseconomische plannen, het opstarten, ontwikkelen en
waarnemen van het projectmanagement, het voorbereiden en/of opstarten van organisatiesystemen,
het opstellen van behoeftendocumenten voor het ontwikkelen van of het in gebruik brengen van
bestaande of nieuwe systemen voor gegevensverwerking en alle technieken. Het implementeren van
hetgeen voorafgaat;
 c) het verzorgen van alle mogelijke administratieve, ondersteunende en/of secretariaatsdiensten in
de meest ruime zin, het opstellen, editen en verstrekken van documenten, vertaalopdrachten, het
verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, bij- of herscholing en dit zowel

 *14305706*
Neergelegd
23-06-2014

0554683612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op permanente als op occasionele basis, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of via internet. d) Het al dan niet in eigen beheer uitgeven van boeken, studies, geschriften
en/of analoge documenten, die betrekking hebben op de activiteiten, zoals omschreven in deze
statuten;
e) Het organiseren van studiedagen, seminaries, opleidingen, recepties, conferenties, werklunches,
die betrekking hebben op de activiteiten, zoals omschreven in deze statuten.
* Het aankopen, verkrijgen als schenking, via leasen of onderleasen of het uitwisselen of verkrijgen,
bezitten en behouden van vastgoed of intrest van gronden, gebouwen, erfdienstbaarheden, rechten,
privileges, concessies, toestemmingen, licenties, aandelen en roerende en onroerende
eigendommen van elk soort en beschrijving (zowel onder hypotheek of niet) om het verworvene
verder aan te leggen, oordeelkundig uit te bouwen of te beheren door verrichtingen als het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, huren, verhuren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen
*Het optreden als zaakvoerder, bestuurder of als vereffenaar of het waarnemen van welk mandaat
ook in andere vennootschappen. Deze andere vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om
het even welke manier en op de wijze die haar geschikt lijkt
*Het aanbieden van logies, op kostenterugbetalende basis of op commerciële basis aan pelgrims op
doortocht of andere gasten, en dit op beperkte schaal, in het Brussels Gewest of erbuiten, binnen
België of in het buitenland, onder de vorm van ‘bed and breakfast’ of gastenkamer(s)
   * Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan er ook borg gesteld worden of aval
verleend, in de meest ruime zin en kunnen alle handels- en financiële operaties verricht worden,
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
KAPITAAL Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld bij de oprichting op achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550 EUR) en verdeeld in  honderd deelbewijzen zonder nominale waarde,
die werden in geld en tegen pari ingeschreven en volstort bij deze oprichting ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) bij de KBC Bank door de Heer FOULON Frank
BESTUUR : Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij   besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
BEVOEGDHEDEN:
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING : de vierde maandag van mei , om twintig uur.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en
eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING : Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk deelbewijs recht geeft op een gelijk dividend.
VEREFFENING : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er deelbewijzen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de deelbewijzen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte deelbewijzen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die deelbewijzen die in een grotere verhouding zijn
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal
deelbewijzen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde
wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichter heeft de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
Het eerste boekjaar zal op heden beginnen om op eenendertig december tweeduizend en vijftien te
eindigen.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats vinden in het jaar tweeduizend zestien.
Benoeming van zaakvoerder
De oprichter heeft het aantal zaakvoerders besloten te bepalen op een. Hij heeft zelf de functie
verklaart van niet-statutaire zaakvoerder te zullen waarnemen voor een onbepaalde duur. Hij heeft
de meest uitgebreide machten toegestaan door de wet. Zijn mandaat zal bezoldigd of onbezoldigd
uitgeoefend worden
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, heeft de oprichter
besloten op dit moment geen commissaris te benoemen.
De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die in haar naam zijn
aangegaan, sinds twintig juni tweeduizend veertien.
De oprichter erkent dat de notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat de vennootschap, in
uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande toelatingen of
vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde
reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
VOLMACHT
De enige vennoot handelende als zaakvoerder draagt  alle bevoegdheden over aan  de Heer Eric
VERHULST, boekhouder, wonende te 2630 Aartselaar 8 Helstraat, teneinde alle nodige formaliteiten
te vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket, de
belastingen en de Belasting over de Toegevoegde Waarde inschrijving, vergunningen en dergelijke.
VOOR EENSLUIDENDE UITTREKSEL AFGELEVERD VOOR REGISTRATIE OM ALLEEN
GEDEPONEERD TE WORDEN BIJ DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL.
(Getekend door Notaris Louis DECOSTER).
Tezelfdertijd neergelegd : een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


