





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KONFIDA

Keulenstraat 165
3020 Herent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Karel LACQUET, geassocieerd notaris te Herent, op 28
oktober 2014, vóór registratie, dat:
1. De heer VAN HUYCK Bert Victor Rita, geboren te Leuven op 9 januari 1990, ongehuwd, wonende
te 3020 Herent, Keulenstraat 165.
2. Mevrouw WUYTS Hilde Justina Felix, geboren te Leuven op 1 juli 1964, echtgenote van de heer
VAN HUYCK Ludo Maria, wonende te 3020 Herent, Keulenstraat 165.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : "KONFIDA".
Zetel : 3020 Herent, Keulenstraat 165.
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer VAN HUYCK Bert, voornoemd, ten belope van 90 aandelen
en door mevrouw WUYTS Hilde, voornoemd, ten belope van 10 aandelen, volgestort ten belope van
1/3, hetzij 6.200 euro (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 28 oktober 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere

 *14310067*
Neergelegd
28-10-2014

0566906305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 28 oktober 2014 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer VAN HUYCK Bert, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, teneinde rechtstreekse of onrechtstreekse voordelen aan haar
leden te bezorgen, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op kopen, verkopen, huren,
verhuren, ruilen, expertise, beheren en renoveren van onroerende goederen, laten slopen en
oprichten van gebouwen, in voorkomend geval bij middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing, zij mag tevens optreden als tussenhandelaar en/of coördinator voor alle
verrichtingen in onroerende goederen. Plaatsingen van kapitalen en het beheer van alle roerende en
onroerende goederen
Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen doen maar ook voor rekening
van haar leden, en zelfs voor rekening van derden, inzonderheid in hoedanigheid van commissionair.
De vennootschap heeft tevens tot doel: onderneming van een vastgoedkantoor.
Bemiddeling bij verkoop in onroerend goed, bemiddeling bij overname van handelszaken,
bemiddeling bij verhuring van onroerende goederen en het geven van verkoopstrainingen.
Het verlenen van commercieel advies in de meest ruime zin van het woord.
Het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
Vormen en beheren, uitsluitend voor eigen rekening, van een roerend patrimonium bestaande uit
lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen.
Het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde
bankfuncties of spaarkasfuncties niet inbegrepen).
Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in
vennootschappen of bedrijven behorende tot de groep en in aanverwante bedrijven.
Projectontwikkeling
De vennootschap mag zich borgstellen.
Zij mag (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag ook alle financiële, nijverheids-, handels-, roerende en onroerende handelingen verrichten,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en aandelen nemen bij middel
van inschrijving, inbreng, deelneming of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming
met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en in het algemeen alle handelingen
verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede zaterdag van de
maand juni om tien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “Raidillon Accounting” te 3020 Herent (Veltem-Beisem), Sint-Michielsstraat 23,
vertegenwoordigd door de heer Peter Maginelle, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te dien einde allen woonstkeuze doen op
voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap, waaronder de aankoop van een personenwagen Volkswagen Golf.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Karel LACQUET, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


