





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Landmeterskantoor Emiel Van den Broeck

Grootveld 52
1745 Opwijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op 22 december 2014, welke
akte eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Landmeterskantoor Emiel Van den Broeck”, met maatschappelijke zetel te 1745
Opwijk, Grootveld 52, werd opgericht door de volgende oprichter:
De heer VAN dEN BROECK Emiel Jan Karel, geboren te Merchtem op vijftien december
negentienhonderd zesenvijftig, echtgenoot van mevrouw Moyson Louisa Rosetta Hendrik,  wonende
te 1745 Opwijk, Grootveld 52.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “Landmeterskantoor Emiel Van den Broeck”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1745 Opwijk, Grootveld 52.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijner verklaart op al deze aandelen in geld in te schrijven voor het totaal bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00) door de oprichter-verschijner.
De oprichter-verschijner verklaart dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één
vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 15 december 2014, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.

 *14313119*
Neergelegd
22-12-2014

0507635939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
1)  Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van landmeter-expert
met name :
Het afpalen van terreinen, het opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een
grenserkenning, voor een mutatie, voor het regelen van gevallen van gemeenheid en voor gelijk
welke akte of proces verbaal, welke in een identificeren van grondeigendom voorzien en welke ter
hypothecaire overschrijving of inschrijving kunnen worden voorgelegd.
Onroerende eigendom, publiek of privaat, bebouwd of onbebouwd, bovengronds of ondergronds,
identificeren, afbakenen, opmeten en schatten, evenals de werken die erop uitgevoerd worden, en
met de registratie ervan en met die van de eraan verbonden zakelijke rechten.
Daarenboven :
Het verlenen van deskundig advies inzake voormelde activiteiten.
Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het beroep
van landmeter-expert.
2) Het uitoefenen van de gereglementeerde activiteiten van de vastgoedmakelaar.
3) Het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen.
4) Het aanvragen van stedenbouwkundige vergunningen, attesten, documenten en
verkavelingsvergunningen en alle werkzaamheden die nodig zijn voor deze aanvraag.
5) Het bepalen van de verkoop- en verhuurwaarde van onroerende goederen.
6) Het uitvoeren van expertises.
7) Het opmaken van alle studies, ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen, toezicht,
beschrijvende staten en dergelijke. Dit alles met betrekking tot alle onroerende goederen,
bouwkunde, wegeniswerken, bruggenbouw en dergelijke, zowel ter land, op zee als in de lucht.
8) Het organiseren en inrichten van cursussen, seminaries en opleidingen met betrekking tot het
beroep van landmeter.
9) Verhuur en verkoop van topografische apparatuur.
10) Verkoop van divers klein topografisch materiaal.
11) Verkoop van hard- en software.
12) Veiligheidscoördinatie.
13) Het beheer van een eigen roerend vermogen en van een eigen onroerend vermogen, inclusief
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren van onroerende
goederen, dit alles voor eigen rekening.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of
handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te
vergemakkelijken, tenzij deze onverenigbaar zijn met het beroep van landmeter-expert.
De vennootschap mag alleen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen of rechtspersonen
wanneer het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen niet onverenigbaar
zijn met de uitoefening van het beroep van landmeter-expert.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de derde zaterdag van de maand
juni om 10 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging
aangeduid. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer Van den Broeck Emiel, voornoemd.
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat bezoldigd is,
te aanvaarden.
Deze benoeming heeft echter slechts uitwerking na de neerlegging van de stukken conform het
Wetboek Vennootschappen.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan BVBA KMO CONSULTING met zetel te 1745 Opwijk,
Steenweg op Aalst 168, vertegenwoordigd door de heer Bart Pessemier, erkend boekhouder-
fiscalist, om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te
vorderen als belastingplichtige bij de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals
voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanige registratie en/of erkenningsnummer en de
aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


