





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. EESTERMANS

Mandellaan 178
8800 Roeselare

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 21 november
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
De Heer EESTERMANS Gerardus Hendrikus, geboren te Breda (Nederland) op 1 juli 1958,
echtgenoot van mevrouw VANDENBUSSCHE Barbara Maria Laura, geboren te Roeselare op 17
januari 1976, wonende te 8830 Hooglede, Bruggestraat 167.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris
op 21 april 2010, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, met de benaming “DR. EESTERMANS”, met zetel te 8800
Roeselare, Mandellaan 178.
Een uittreksel uit de akte en de statuten luidt als volgt :
STATUTEN
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL ÉÉN – NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “DR. EESTERMANS”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Mandellaan 178.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- het uitoefenen van de geneeskunde door het organiseren, bevorderen en structureren van alle
beroepsactiviteiten van de geneesheervennoot of geneesheervennoten op het gebied van
huisartsgeneeskunde; dit in al zijn facetten en rekening houdend met de regelen van de Medische
Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde wordt evenwel enkel
uitgeoefend door de geneesheervennoot of geneesheervennoten, die voor de geneeskundige
prestaties persoonlijk instaa(t)(n) en dit in naam en voor rekening van de vennootschap, en
geenszins door de vennootschap zelf;
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van geneesheer of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
- het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de geneesheer venno(o)t(en);
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het verwerven, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de geneesheer venno(o)t(en);
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde

 *14311228*
Neergelegd
21-11-2014

0505604184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsactiviteiten door de geneesheer venno(o)t(en);
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie, het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen
en lessencycli in verband met voormelde beroepsactiviteit; zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen – zoals ondermeer de
aan- en verkoop, het huren en verhuren, en het oprichten van gebouwen - uitvoeren die kaderen
binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap zonder dat dit de vorm van
een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel alle financiële, roerende of onroerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks in verband staan met dit doel of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken, voor zover ze echter niet strijdig zijn met de burgerlijke aard van de
vennootschap.
Alle uit de ingebrachte medische activiteiten voortvloeiende inkomsten worden rechtstreeks voor en
door de vennootschap geïnd, zoals alle uit voormelde medische activiteiten voortvloeiende uitgaven
en onkosten door de vennootschap worden vereffend.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of
die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, maar
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II – KAPITAAL
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in zestig (60) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk
deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
De heer Gerardus Eestermans, voornoemd, heeft ingeschreven op 60 aandelen, volstort ten belope
van € 12.400,00.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
ARTIKEL TWAALF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die vennoot
en dus geneesheer-huisarts moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden bij beslissing van de algemene vergadering.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Voor zijn medische activiteit wordt de geneesheer-vennoot volgens medische gebruiken op een
normale manier vergoed.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het mandaat van zaakvoerder is als volgt in de tijd beperkt:
- de duur van het mandaat van een, al dan niet statutair, zaakvoerdervennoot is beperkt tot de duur
van diens medische activiteiten;
- de duur van het mandaat van een, steeds niet-statutaire, zaakvoerder-niet vennoot bedraagt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maximaal zes jaar; herverkiezing is evenwel mogelijk.
ARTIKEL DERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de
vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Alle zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap gezamenlijk in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL VEERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen die gezien het doel van de
vennootschap van dezelfde discipline moeten zijn, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of
meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand september om negentien uur, moet een
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten of schriftelijk hun stem uitbrengen. Te dien einde moet de oproeping de tekst van de
voorgestelde beslissingen bevatten, die de vennoten mogen goedkeuren of verwerpen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
TITEL VII – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één april  en eindigt op eenendertig maart van elk jaar.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
TITEL VIII – ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
TITEL IX – ALGEMENE SCHIKKINGEN
ARTIKEL NEGENENTWINTIG – PLICHTENLEER – STATUTENWIJZIGING
Iedere vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad, met dien verstande dat ingeval
van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 maart 2016.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde zaterdag van de maand september 2016.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf 1 juli 2014,
inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het in artikel 68 van Wetboek van Vennootschappen bedoelde uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer EESTERMANS Gerardus, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Iedere zaakvoerder alleen optredend is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name YP
Accountancy, met kantoor te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Brabandstraat 26, vertegenwoordigd
door de heer Yves Pauwelyn.
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


