





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Srajex

Gasthuisstraat 60 Bus 2
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 1 augustus
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichter(s)
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : Srajex
3. Zetel : 1785 Merchtem, Gasthuisstraat 60 bus 2
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1) Import,export, groot- en kleinhandel in producten van textiel-, kleding- en schoeiselnijverheid. De
import, export, groot en kleinhandel in de producten van de ledernijverheid. Voor eigen rekening of
voor rekening van derden, de aankoop, de verkoop, de handel (zowel klein-als groothandel), de
invoer en uitvoer, sorteren en verpakken van tweedehandse kledij,
textielwaren,kledij,kleding,schoeisel etc.
2)Beheren van een eigen roerend en onroerend vermogen. Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
3)De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen. 
Zij kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of Alle industriële,
commerciële, financiële verrichtingen betreffende roerende en onroerende goederen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig gestort tbv 6.200€ zoals
blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door Belfius bank.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen

 *14307206*
Neergelegd
12-08-2014

0558988333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
-  De heer SARRAJ Mahmoud, RR 83.03.21-483.69, van Syrische nationaliteit, geboren te Aleppo
(Syrië (Arabische Republiek)) op 21 maart 1983, wonende te 9280 Lebbeke, Centrumstraat 18 bus 1,
echtgenoot van MEVROUW El Ghousli Rhizlane
- De heer SRAJ M. AMIN, geboren te Aleppo (Syrië) op 1 augustus 1980, voornoemd, wonende te
1785 Merchtem, Gasthuisstraat 60 bus 2.
- Mevrouw KAHIA Touria, RR 66.01.26-592.21, geboren te Gharbia (Marokko), op 26 januari 1966,
weduwe, wonende te 1731 Relegm, Brusselsesteenweg 479 bus 1.
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Schepens & Decoster BVBA, boekhoudkantoor, met
zetel te Merchtem, Krekelendries 8 en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en
bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


