





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BEDRIJVENCENTRUM FREES

Senator A. Jeurissenlaan 1156
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 26 november 2014, dewelke
binnen de wettelijk termijn ter registratie zal worden neergelegd, dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt:
OPRICHTER: De heer FREES Marc Celestin Emilie, geboren te Hasselt op 7 juni 1950, (NN
50.06.07 325-72), thans ongehuwd, wonende te 3520 Zonhoven, Senator A. Jeurissenlaan 1158.
ARTIKEL 1: RECHTSVORM – NAAM: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: BEDRIJVENCENTRUM FREES.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Senator A.
Jeurissenlaan 1156.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, in binnen- en buitenland:
I. Projectontwikkeling
A/ Projectmanagement
1) het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast;
2) het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden;
3) het geven van adviezen op technisch vlak;
B/ Beheer van de uitvoering van de werken
1) het beheer van de uitvoering van de werken;
2) het waarmerken van betalingsaanvragen;
3) het vaststellen van gebreken;
4) het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering van de
werken in het gedrang brengen;
5) het uitvoeren van inspecties en keuringen;
6) het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
C/ Projectontwikkeling
1) projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra, enz.,
of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
2) activiteiten van industriële  en grafische designers, interieurdecorateurs, interieurarchitecten,
ingenieurs en aanverwante technische adviseurs en gespecialiseerde designers; het ontwerpen van
textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
II. Onderneming in onroerende goederen, onder meer omvattend:
1) de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;

 *14311943*
Neergelegd
04-12-2014

0505959126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen, in voorkomend geval met de terbeschikkingstelling van alle administratief en
onderhouds-personeel en alle kantoormateriaal en –materieel;
3) het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling
voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
4) de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing.
V. Advies-, management- en beheers en andere activiteiten
1) het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
2) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
3) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
4) het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
5) managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten,
mandaten en functies;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
Het bestuur van een onroerend en roerend vermogen, de aankoop en de verkoop, de oprichting, de
verhuring en de verkaveling van alle onroerende goederen en onroerende rechten, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, en die van aard zijn om
de opbrengst van het patrimonium te verhogen, zoals zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derden aangegaan, zowel natuurlijke als rechtspersonen, die het genot zouden
hebben van haar onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL – AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
vierhonderd vijfentwintig duizend euro (425.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd vijfentwintig (425) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL – INBRENG IN NATURA
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven voor vierhonderd vijfentwintig (425) aandelen à
rato van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel, zijnde in totaal vierhonderd vijfentwintig duizend
euro (425.000,00 EUR), door inbreng in natura van het hiernavermeld onroerend goed:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESCHRIJVING VAN HET ONROEREND GOED:
GEMEENTE ZONHOVEN – tweede afdeling
Een perceel grond (zonder de opstallen), gelegen Senator A. Jeurissenlaan 1156, gekend volgens
titel sectie C, nummer 1052/C, met een oppervlakte van vierennegentig are één centiare (94a01ca),
gekend volgens huidig kadaster onder sectie C, nummer 1052/E, met een oppervlakte van
achtentachtig are drieënveertig centiare (88a43ca).
VERSLAGEN INBRENG IN NATURA – WAARDERING – PLAATSING KAPITAAL
Voor de waardering van de inbreng wordt door de comparant verwezen naar de volgende verslagen:
VERSLAGEN
- Het verslag van de bedrijfsrevisor, CVBA BDO Bedrijfsrevisoren (IBR B00023), kantoorhoudende te
3500 Hasselt, Prins Bisschopssingel 36 / 3, vertegenwoordigd door de heer Stefan MOLENAERS,
bedrijfsrevisor, de dato 14 november 2014, opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Het besluit van de bedrijfsrevisor luidt als volgt:
“ Besluit.
De inbreng in natura door de heer Marc FREES wonende te 3520 Zonhoven, Senator A.
Jeurissenlaan 1156, tot oprichting van de BVBA BEDRIJVENCENTRUM FREES met zetel te 3520
Zonhoven, Senator A. Jeurissenlaan 1156, bestaat uit de inbreng van een onroerend goed, voor een
inbrengwaarde van 425.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van het akkoord van
de kredietinstelling met betrekking tot de inbreng en onder voorbehoud dat de in te brengen
bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat er hypothecaire inschrijvingen rusten op het in te brengen onroerend goed. Deze behouden
het recht van zaakgevolg;
d) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 425 aandelen van de BVBA
BEDRIJVENCENTRUM FREES, zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA BEDRIJVENCENTRUM
FREES en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Hasselt, 14 november 2014
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Stefan MOLENAERS”
- Het bijzonder verslag van de oprichter de dato 14 november 2014, opgesteld overeenkomstig
artikel 444 Wetboek van Vennootschappen dat de redenen omvat waarom de inbreng in natura voor
de vennootschap van belang is, wijkt niet af van het verslag van de bedrijfsrevisor.
Met betrekking tot de hypothecaire toestand van het ingebrachte goed verklaart de oprichter en
bevestigt de notaris dat de het goed vrij en onbelast wordt ingebracht.
- Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
WAARDERING VAN DE INBRENG IN NATURA
De comparant verklaart dat de inbreng in natura van voormeld onroerend goed kan gewaardeerd
worden, zoals ook in detail omschreven staat in het voormeld verslag van de bedrijfsrevisor en zoals
geschat werd door een onafhankelijk expert, aan vierhonderd vijfentwintig duizend euro (425.000,00
EUR).
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
De vierhonderd vijfentwintig (425) aandelen, zijnde de totaliteit van de aandelen, worden volledig
onderschreven en volstort à rato van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel door de voormelde
inbreng in natura ten bedage van vierhonderd vijfentwintig duizend euro (425.000,00 EUR), bestemd
ter plaatsing van het kapitaal, zoals dit gedetailleerd staat omschreven in het voormelde verslag van
de bedrijfsrevisor.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDER: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: JAARVERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de oproepingsberichten
op de eerste maandag van de maand juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
c) Indien dit in de oproeping voor de algemene vergadering voorzien is, kunnen de aandeelhouders
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van Vennootschappen, schriftelijk en met éénparigheid
alle besluiten nemen die tot de be-voegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1
oktober 2014 en wordt afgesloten op 31 december 2015.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in de
hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast
te stellen op één, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer FREES Marc, wonende te 3520 Zonhoven, Senator A. Jeurissenlaan 1158.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte;
- verslag van de bedrijfsrevisor;
- verslag van de oprichter.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


