





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DYNAMIC PRODUCTION MATERIALS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8530 Harelbeke, Herpelsstraat(Har) 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 13 maart 
2014,
BLIJKT DAT:
De heer DECOCK Bert Willy R., geboren te Kortrijk op 3 november 1980, echtgenoot van mevrouw Aline 
De Bondt, wonend te 8530 Harelbeke, Herpelsstraat(Har) 5; een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "DYNAMIC PRODUCTION MATERIALS", 
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
- Reproductie van opgenomen media, als daar zijn geluidsopnamen, video-opnamen en computermedia;
- Vervaardigen van computers, video beamers en randapparatuur;
- Vervaardigen van communicatieapparatuur;
- Vervaardigen van consumentenelektronica als audio- en videoapparatuur en video game consoles;
- Vervaardigen hydraulische apparatuur;
- Algemeen onderhoud en reparatie van machines;
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- Bouw van openluchtzwembaden, uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water en installatie van 
particuliere openluchtzwembaden;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Groothandel in elektronische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
- Groothandel in verlichtingsapparatuur;
- Groothandel in computers, randapparatuur en software;
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- Goederenvervoer over de weg met uitzondering van verhuisbedrijven;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Holdings;
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;
- Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio-en videoapparatuur;
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Gespecialiseerde beeld- geluid- en verlichtingstechnieken;
- Ontwerp en bouw van podia;
- Reparatie van consumentenelektronica;
De verkoop en fabricatie van audiovisuele apparatuur, tussenpersoon voor het tot stand komen van 
verkoopsopdrachten en het ontwikkelen van marketingstrategieën voor de verkoop van videoschermen, 
audiovisuele materialen en andere in heel de wereld en in het bijzonder handel in de meest ruime zin van 
videoschermen, audiovisuele materialen en andere, zowel nieuw als tweedehands, alsook het installeren van 
videoschermen, audiovisuele materialen en andere en alles wat ermee gepaard gaat.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302811*

Neergelegd

19-03-2014

0548703264

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het verwerven van participaties in gelijk welke bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, 
het in portefeuille houden en verkopen van deze participaties, het uitoefenen van de lidmaatschapsrechten 
verbonden aan de aandelen die de vennootschap in portefeuille houdt, het stimuleren van de planning, de 
coördinatie, de ontwikkeling en de investering van rechtspersonen en ondernemingen, waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen;
Het verlenen van adviezen fan financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke andere wijze 
in de onderneming, vereniging of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen, als bedoeld in de wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.  Zij kan de functie of het mandaat van zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Herpelsstraat(Har) 5 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: dertigduizend euro (30.000 EUR), samengesteld door inbreng in geld, 
volstort tot beloop van 15.000,00 €.
De heer Bert Decock heeft ingetekend op 1.500 aandelen voor dertigduizend euro (30.000 EUR), volgestort tot 
beloop van € 15.000,00 €.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 15.000,00 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening nummer BE65.0017.2095.4596 bij BNP PARIBAS FORTIS Bank, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 25 februari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en 
in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Bert Decock, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand mei om 10.00 uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


