





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MM TRANS

Weldadigheidstraat 38 Bus 206
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Harold POPPE, notaris te Gent op  13 november 2014,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
1) De heer BURALOV Magomed Ahmetovitch, geboren te Staraya Sunzha (Rusland) op
achtentwintig maart negentienhonderd negenenzeventig (nationaal nummer 79.03.28-513.36), thans
ongehuwd, wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Weldadigheidstraat 38/0206.
2) De heer CHASAYEV Murat Ahmetovitch, geboren te Staraya Sunzha (Rusland) op zes april
negentienhonderd eenentachtig (nationaal nummer 81.04.06-439.43), ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Jan van Gentstraat 6
, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “MM
TRANS”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent/Ledeberg, Weldadigheidstraat 38/206.
-De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere
natuurlijke- of rechtspersoon, in België en/of in het buitenland alle verrichtingen te ondernemen die
verband houden met:
- goederenvervoer over de weg, verhuizingen, koerierdiensten en posterijen;
- logistieke dienstverlening; groepage, opslag, bewaring, distributie en levering van alle soorten
goederen en zaken, voor eigen rekening en voor opdrachtgevers in België en het buitenland;
- tussenpersoon in het vervoer van goederen en logistieke dienstverlening in België en buitenland;
- verhuur op korte termijn en leasing van alle soorten motorvoertuigen, personenwagens,
bestelwagens, vrachtwagens, trekkers;
- roerende en onroerende goederen bezitten, kopen, verkopen, verhuren en huren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/hondrdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *14310789*
Neergelegd
14-11-2014

0567827211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
– door de heer Buralov Magomed, voornoemd sub 1), ten belope van zeventig (70) aandelen,
– door de heer Chasayev Murat, voornoemd sub 2), ten belope van dertig (30) aandelen,
totaal: honderd (100) aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE36
7370 4387 6981 bij de KBC Bank nv, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30
oktober 2014 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende
notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde (1/3e).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
[(Eventueel: Indien statutaire zaakvoerder)
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: ... (naam, voornaam)]
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge¬roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of ¬e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen¬woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel¬matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten¬land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte¬genwoor¬digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach¬ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla¬gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte¬gen¬woor¬digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte¬gen¬woordigde zaakvoerders, en bij onthou¬ding van één of meer onder hen,
met de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene
die de verga¬dering voorzit door¬slagge¬vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno¬men bij eenparig schrif¬telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge¬volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval¬len bedoeld in het Wetboek van vennoot¬schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij¬ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis¬sing of een verrichting die tot de bevoegd¬heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven¬nootschap de
voorschrif¬ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge¬legd in notulen die onderte¬kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan¬gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol¬machten worden ge¬hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van december om 14.00 uur.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2016.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1) de heer BURALOV Magomed Ahmetovitch, geboren te Staraya Sunzha (Rusland) op
achtentwintig maart negentienhonderd negenenzeventig (nationaal nummer 79.03.28-513.36), thans
ongehuwd, wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Weldadigheidstraat 38/0206, die verklaart zijn
mandaat te aanvaarden;
2) de heer CHASAYEV Murat Ahmetovitch, geboren te Staraya Sunzha (Rusland) op zes april
negentienhonderd eenentachtig (nationaal nummer 81.04.06-439.43), ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Jan van Gentstraat 6, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Eddy Van Overstraeten, wonende te
9280 Lebbeke, Beekveldstraat 19                                , evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
  H. POPPE
  Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


