





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Purisol-Project

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Pieter Jan Renierstraat 10

8540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deerlijk

OPRICHTING
 
Op zes mei zijn samengekomen te 8540 Deerlijk, Pieter Jan Renierstraat 10:
 
1) de heer Vanmeenen Philippe Maurice, uit de echt gescheiden, geboren te Moeskroen op 6 december 1975,
nationaal nummer: 75.12.06-069.52, wonende te Aalbeke, Bergstraat 22;
2) de heer Veys Gregory, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 13 december 1979, nationaal nummer: 79.12.13-
157.32, wonende te Kuurne, Kattestraat 41 bus 11
die de oprichting en de statuten vastgesteld hebben van de hierna genoemde vennootschap.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming « PURISOL-
PROJECT ».
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Deerlijk, Pieter Jan Renierstraat 10.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland,
 
A/ het uitvoeren van:
plafoneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
Het uitvoeren van alle ruwbouw-, metsel-, beton- en grondwerken, gevelrenovatie en overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen voor zowel rechtspersonen als private personen.
Het plaatsen, verhuren, aan- en verkopen van allerlei stellingen, steigers en werkplatforms voor gevelrenovatie
en allerlei pleisterwerken.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen, isolatiemateriaal aan verwarmingsleidingen en –buizen en leidingen van koelsystemen en de
isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten, behang, vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
Het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen, civieltechnische werken en metalen constructies
De coördinatie inzake het oprichten en het inrichtingen van gebouwen voor diverse doeleinden.
Het optrekken, restaureren en inrichten van gebouwen zowel industriële als private woningen en gebouwen.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben.
Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening van

 *14304395*
Neergelegd
08-05-2014

0552523678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derden. Daartoe behoren ondermeer het stellen van borgstelling voor rekening van derden, het beleidsmatig,
management, boekhoudkundig, financieel, administratief, commercieel, technisch en sociaal beheer en advies.
Het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van publicitaire als van wetenschappelijke aard, de
oprichting en het beheer van aankooporganisaties, de vertegenwoordiging, zowel in binnen- als buitenland van
elke handelsvorm die werkzaam is op industrieel vlak, op de markt van onroerende goederen of in andere
sectoren, de bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel in binnen- als in buitenland, zowel problemen van administratieve, organisatorische,
financiële, juridische, pianografische of technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele
tenuitvoerlegging van deze projecten onder eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen, tegen vergoeding, van gebouwen,
lokalen, materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar doel genoemde
activiteiten. De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle personen zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen en kan elke hiertoe strekkende handelstransactie of financiële
verrichtingen doen.
Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen vergoeding aan private- en rechtspersonen.
 
B/ alle en ondermeer industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden of die van aard zijn de ontplooiing van de
maatschappelijke bedrijvigheid te bevorderen.
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussen-komst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de
secun-daire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
De heer Vanmeenen Philippe, voornoemd, brengt in de vennootschap vijfhonderd euro in speciën in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijftig van de honderd aandelen toegekend.
De heer Veys Gregory, voornoemd, brengt in de vennootschap vijfhonderd euro in speciën in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijftig van de honderd aandelen toegekend.
Voornoemde vennoten verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop in speciën werd ingeschreven, afbetaald
werd door storting in geld, elk voor hun respectievelijk aandeel. Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij
duizend euro, is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE73 0017 2655 7560 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij de BNP Paribas Fortis.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van duizend euro,
vertegenwoordigd door honderd aandelen, volledig volgestort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.

 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van
maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven
20.000,00 EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders. Naast bovenstaande
kwantitatieve beperking is de handtekening van twee zaakvoerders vereist voor:
ü  het afsluiten van lening-, krediet- of leasingovereenkomsten;
ü  het afsluiten van huurovereenkomsten;
ü  het verwerven en vervreemden (verkoop, ruil, enzovoort) van onroerende goederen of van zakelijke rechten op
onroerende goederen
ü  het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 20.000,00 EUR, waarvan hiervoor
sprake. 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 
 
-
De heer Veys Gregory, nationaal nummer: 79.12.13-157.32, wonende te Kuurne, Kattestraat 41 bus 11.
-
De heer Vanmeenen Philippe Maurice, nationaal nummer: 75.12.06-069.52, wonende te Aalbeke, Bergstraat 22;
 
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 9
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand juni om 14 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 10
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 11
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.

 
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. 
Deze brief moet de agenda vermelden. 
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De erfgenamen van de overledene nemen als vennoot gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij
moeten zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
Artikel 17
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 18
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.

 
Artikel 19
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni van het jaar 2016.
Volmacht 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy Van As BVBA, Morinnestraat 1, 8500
Kortrijk, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Pro Fisco Van As BVBA, Speltstraat 17, 8530 Harelbeke,
op zijn beurt vast vertegenwoordigd door dhr. Ruben Van As, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en
attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij
een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures
m.b.t. de registratie als aannemer.
Waarvan akte
Aldus opgemaakt in 4 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Twee
exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.
 
Vanmeenen Philippe                                                                        Veys Gregory                                               
           

                                          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


