





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Leska
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2845 Niel, August Wynlaan 34
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting- Benoeming
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op zeventien februari tweeduizend veertien, dat 
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, onder de benaming Leska
Oprichter: De heer VANDENDRIESSCHE, Aksel, bediende, geboren te Rumst op achttien december duizend 
negenhonderdvijfentachtig, wonende te 2845 Niel, August Wynlaan 34, welke inschreef op alle 
honderdzesentachtig (186) aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2845 Niel, August Wynlaan 34
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en 
management in het algemeen en in diverse sectoren, omvattende onder meer maar niet uitsluitend: 
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het 
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het 
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de 
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het 
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks bestuur en 
het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, 
zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale 
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en 
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, 
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van 
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven 
van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande 
bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating 
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins 
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, 
vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze participaties of 
belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk 
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en 
beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de
vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen alle verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de activiteiten van een holding.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302026*

Neergelegd

24-02-2014

0546813843

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende 
goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de 
huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde 
of onbebouwde onroerende eigendommen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen 
van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren 
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële 
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met 
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of 
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als 
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het 
maatschappelijk doel van de vennootschap.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even 
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten.
6. de vervaardiging, de invoer, de uitvoer en de groot- en kleinhandel, voor eigen rekening, voor rekening van 
derden of in participatie, in België en in het buitenland, 
- van huishoudapparaten en elektrische huishoudapparaten zoals koelkasten, diepvriezers, wasmachines, 
droogautomaten, vaatwasmachines, kookfornuizen, kookplaten, ovens, dampkappen, spoelbekkens, kranen, 
waterverwarmers, airconditioning enz.;
- elektrische en elektronische apparaten zoals radio’s, televisietoestellen, Hi-fi- en videoapparaten, 
telecommunicatie- en informatica-apparatuur, multimediatechnieken, alsmede toebehoren en software;
- waterverzachters, roestwering en sanitair;
- alle artikelen, in het algemeen, met betrekking tot de uitrusting van woningen en van commerciële of 
industriële ruimten;
- metalen, houten of in alle andere synthetische materialen vervaardigde meubelen. De vennootschap heeft 
eveneens tot doel alle werken van installatie, inbedrijfstelling, herstelling en onderhoud, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op die artikelen, en dit zowel in België als in het buitenland.
- kan alle octrooien, licenties, fabrieksmerken, fabricageprocédés met betrekking tot dit doel verkopen of 
exploiteren.
7. het verkopen aan particulieren van keukenuitrusting
8. Alle activiteiten die verband houden met informatica in de ruimste zin van het woord :
ontwikkeling, aankoop, verkoop en Installatie van computerprogramma's, zowel groot- als kleinhandel; 
installeren, aanpassen, configureren en beheer van computernetwerken;
ontwerpen, opstellen, creëren, beheren en updaten van websltes en ontwikkelen van Internetsites en alle 
aanverwante applicaties, verlenen van internetaansluitingen, aanvragen en beheren van domeinnamen op 
internet, aanvragen en beheren van e-mail Bressen, e-commerce, evenals alle dienstverlening aangaande het 
voorgaande;
9. dienstverlening als commercieel piloot.
10. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met 
dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk 
welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst 
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in 
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of 
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet 
beperkend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, 
overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur..
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volledig volstort  door storting bij  Bank J. 
Van Breda  wat door ondergetekend notaris wordt bevestigt. 
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping op de derde donderdag  van juni om twintig uur. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de 
statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de 
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast 
is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na 
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet 
voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn 
op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de 
vennootschap de heer VANDENDRIESSCHE Aksel, voornoemd
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni tweeduizend zestien.
Volmacht: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Driessens & Anthonissen”, gevestigd te 
Willebroek Mechelsesteenweg 227 en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kamo-
Consult “,gevestigd Deerlijk, Nieuwenhovestraat 18 , respectievelijk vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of 
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om 
over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de 
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT 

(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der registratie-, hypotheek- en 
griffierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


