





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

BRS
(voluit) :

(volledig adres)

Belgian Road Signs

Industrielaan(Heu) 15
8501 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 8 mei 2014, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
- De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HELLIN & LAEVENS & C°", met zetel
te 8501 Kortrijk, Industrielaan(Heu), 15A, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE
0413.748.154, rechtspersonenregister Gent – Afdeling Kortrijk;
- De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "STUDIUM SIGNUM", met zetel te 9230
Wetteren, Evenakker, 2, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0893.639.620,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Dendermonde,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Belgian Road Signs", afgekort "BRS" met zetel te 8501
Kortrijk, Industrielaan, 15.
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met :
- Assemblage van metalen borden en constructies met eventuele plaatsing.
- De verhuur, plaatsing en op puntstelling van alle materiaal, producten en technieken nuttig voor
wegsignalisatie, werfsignalisatie, wegmarkeringen en bekleding en dit voor privé-gebruik, openbare
diensten, zelfstandigen en andere.
- Wegmarkeringen, thermoplastmarkeringen, koudplastmarkeringen en alle andere
markeringsproducten en technieken.
- Verhuur en de handel in en verkoop van alle van alle machines verband houdende met de
markerings- grond-, bouw- en wegeniswerken.
- Ontwerp – fabricatie en handel in straatmeubilair,parkeerinrichtingen en afsluitingen;
- Handel en verkoop (groot- en kleinhandel), verhuur, inventarisaties, plaatsing en op oppuntstelling
van alle materiaal, producten en technieken nuttig voor nieuwe of bestaande :
• Galgconstructies en galgpalen;
• Seinbruggen en portieken;
• metaal- en lasconstructies;
• elektrische sein- en lichtsignalisaties;
• veiligheidssignalisatie die zowel betrekking hebben voor binnen als buiten doeleinden;
• nood- en evacuatiesignalisatie, zowel binnen als buiten doeleinden;
• alle signalisatie en bijhorende constructies die betrekking hebben op weg-, spoor- lucht en
scheepvaartverkeer, fabricatie - onderhoud en handel.
- Het gebruik van de ermee aanverwante materialen, producten en technieken voor :
• weg- en werksignalisatie;
• verhuur, verkoop, plaatsen en onderhoud van signalisatie;
• tekenen van routeplannen;
• aanmaak van zelfklevende teksten en logoborden;

 *14304530*
Neergelegd
13-05-2014

0552658587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• wegmarkeringen, thermoplastmarkeringen;
• verkeerslichten;
Dit alles in de meest ruime zin.
- Handel in constructie inbegrepen, van alle mogelijke grondstoffen en afgewerkte producten verband
houdende met alle mogelijke vormen van signalisatie en telecommunicatie, in de ruimst mogelijke
zin, inbegrepen alle mechanische en elektronische systemen.
- Alle aannemingen van grond-, bouw- en wegeniswerken.
- Verhuring van alle machines verband houdende met de grond-, bouw- en wegeniswerken.
- Alle wegmarkering, beplanting, afbraak, wegenis- en grondwerken; plaatsen van alle nutsleidingen,
zowel ondergronds als bovengrond.
- Handel in alle bouwmaterialen.
- Handel in en verhuur van alle autovoertuigen en aannemersmaterialen.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of be¬leg¬¬gingsad-vies doen als bedoeld
in de wetten en koninklijke be¬sluiten op de fi¬nan¬ciële transacties en de financiële markten en
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle eigen roerende en onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd opgericht op 8 mei 2014.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de 100 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs
van honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Hellin & Laevens & C°",
voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld : 60 aandelen, hetzij voor 11.160,00 euro, volgestort
ten belope van 3.780,00 euro;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Studium Signum", voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld : 40 aandelen, hetzij voor 7.440,00 euro, volgestort ten belope van
2.520,00 euro.
Hetzij in totaal: 100 aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 6.300,00 euro voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 7 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Studium Signum", met ondernemingsnummer:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

0893.639.620.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door de zaakvoerder, wanneer
er maar één is of door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten die stemrecht hebben uit zichzelf of bij
mandataris mits naleving van de wettelijke of statutaire voorschriften.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
Op de algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde dinsdag van de maand mei om negen uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, met een meerderheid van drie/vierde van de stemmen. Bij gebreke aan
meerderheid wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
2. Aanvaarding benoeming statutaire zaakvoerder / benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "STUDIUM SIGNUM", voornoemd,
aanvaardt haar benoeming als statutaire zaakvoerder van de vennootschap en bevestigt dat de
uitoefening van deze functie haar niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer Coppens
lieven Marcel Denis, wonende te 9230 Wetteren, Evenakker, 2, en dit ingevolge beslissing van de
zaakvoering van de voornoemde vennootschap.
Haar mandaat is bezoldigd.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HELLIN & LAEVENS & C°",
voornoemd, wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap voor onbeperkte duur, die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaart de opdracht te aanvaarden.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger mevrouw Hellin
Caroline Andrée Marie, wonende te 8500 Kortrijk, Bruyningstraat, 99, en dit ingevolge beslissing van
de zaakvoering van de voornoemde vennootschap.
Hun mandaat is bezoldigd.
Delegatie van bevoegdheden.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder afzonderlijk alle handelingen stellen die betrekking
hebben op de aanbestedingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 8 mei 2014.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


