





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BIKEBAT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1700 Dilbeek, Bodegemstraat 292
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, geassocieerd notaris te Deerlijk op 29 januari 
2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door: 
1.De naamloze vennootschap "SMART POWER EUROPE", met maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek, 
Bodegemstraat 292, BTW BE0898.651.847, RPR Brussel.
2.De naamloze vennootschap "MOOOF", met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke, Rijksweg 440, BTW 
BE0876.505.658, RPR Kortrijk.
3.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "E-DR", met maatschappelijke zetel te 2890 Sint-
Amands, Hemelrijken 3A, BTW BE0832.017.203, RPR Mechelen. 

onder de naam “BIKEBAT” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld 
wordt op zestigduizend euro (€ 60.000,00), vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder 
nominale waarde. 
het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven en volgestort in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zestigduizend euro (€ 60.000,00) voorafgaandelijk aan 
de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening nummer BE51 0688 9877 6462 bij de BELFIUS bank te Brussel zoals blijkt uit een 
door voormelde financiële instelling op 27 januari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE 
AANSPRAKELIJKHEID. 
Haar naam luidt : “BIKEBAT”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1700 Dilbeek, Bodegemstraat 292. 
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifieke activiteiten
-    de groot- en de kleinhandel in batterijen en toebehoren van alle typen, in- en uitvoer, reparatie, al dan niet in 
onderaanneming door derden.
-De handel onder al zijn vormen (aankoop, verkoop, import, export, makelarij, commissie,…) en alsook het 
huren en verhuren van fietsen, automobielen en motor-voertuigen, alsmede hun aanhangwagens en hun 
onderdelen, nieuw of tweedehands, de aankoop en verkoop van alle wisselstukken, toebehoren en versieringen 
voor motorvoertuigen, banden, oliën, vetten en alle brand- en drijfstoffen;
-    Het uitbaten van een garage en stallingen voor motorvoertuigen, het uitvoeren van koetswerken, 
onderhoudswerken en herstellingen aan voertuigen, trailers, containers en opleggers;
-    Alle vervoer met motorvoertuigen van goederen en personen;
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301347*

Neergelegd

04-02-2014

0545737440

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op zestigduizend euro (€ 60.000,00) vertegenwoordigd door 
zeshonderd (600) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 
één/zeshonderdste van het kapitaal.
Het kapitaal is volgestort.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend.

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en 
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, worden de handelingen 
gesteld die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de 
wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden, afhankelijk van hun aard, als volgt :  .  -
door een zaakvoerder, alleen bevoegd, alle handelingen die kunnen beschouwd worden als dagelijks bestuur, 
onder meer :
-Het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Het betalen van vervallen en niet-betwiste schulden tot maximum vijfentwintigduizend en een euro (€ 
25.001,00)
-Het aangaan van commerciële contracten tot een maximum van vijfentwintigduizend en een euro (€ 25.001,00) 
en wanneer het geen investeringen betreft
-Betalingen ontvangen van vervallen schuldvorderingen en er kwijting voor geven. 
-Het goedkeuren van creditnota’s tot een bedrag van 5.000 EUR
-Investeringen in uitvoering goedgekeurd door de meerderheid van de zaakvoerders en binnen het 
goedgekeurde investeringsbudget
-De Vennootschap verbinden ten overstaan van alle openbare en private administraties, het handelsregister, 
het beheer van douane en accijnzen, directe belastingen, met zegel gelijkstelde taksen, BTW, posterijen, 
telefoondiensten, spoorwegen, rederijen, luchtvaartmaatschappijen en andere vervoerondernemingen
-In naam van de Vennootschap per post verzekerde, aangetekende en andere stukken afhalen, de postwissels, 
kwijtschriften, assignaties, kredietbrieven en andere waarden ontvangen en daarvoor geldig kwijting verlenen of 
handtekening geven
-Het afhandelen van de lopende zaken
-Het uitvoeren van besluiten van de meerderheid van de zaakvoerders
-Leiding aan en toezicht op het personeel
Indien er meerdere zaakvoerders werden benoemd, worden beslissingen voor handelingen boven de 
vijfentwintigduizend en een euro (€ 25.001,00), handelingen met betrekking tot het aangaan van leningen en 
kredieten, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende goederen, voor hypotheekstelling op 
onroerend goed, voor aankoop van bedrijfswagens, voor verkoop en inpandgave van de handelszaak van de 
vennootschap, goedgekeurd door de meerderheid van de  zaakvoerders. Ten aanzien van de 
handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen 
slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te 
weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende 
bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Zelfs indien er meerdere zaakvoerders werden benoemd, beschikt ieder zaakvoerder alleen optredend over de 
bevoegdheden van de zaakvoerder, ter uitzondering van alle transacties boven de vijfentwintigduizend en een 
euro (€ 25.001,00), van het aangaan van leningen en kredieten, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van 
onroerende goederen, voor hypotheekstelling op onroerend goed, voor aankoop van bedrijfswagens, voor 
verkoop en inpandgave van de handelszaak van de vennootschap, waarvoor er minstens twee zaakvoerders 
dienen op te treden, gezamenlijk bevoegd.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op twintig juni om veertien 
uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door een 
andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen is 
de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming van het 
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve tien procent van 
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren, bijkomende 
vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar een volgend 
boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald, geschiedt de 
vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen van de in functie 
zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van 
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening 
te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van 
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met 
eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die slechts 
uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in 
overeenstemming met de wet:
1.Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.
2.Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2015.
3.Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op 3 en benoemen tot zaakvoerders: 
1. De naamloze vennootschap "SMART POWER EUROPE", met maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek, 
Bodegemstraat 292, BTW BE0898.651.847, RPR Brussel.
Alhier vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger, de heer DE CLERCK Matthias, geboren te 
Vilvoorde op 2 mei 1982, met nationaal nummer 82.05.02-151.91, wonende te 1740 Ternat, Vitseroelstraat 21, 
hiertoe benoemd door haar bestuursorgaan op 28 januari 2014.  
2. De naamloze vennootschap "MOOOF", met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke, Rijksweg 440, BTW 
BE0876.505.658, RPR Kortrijk.
Alhier vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger, de heer DE CLERCK Luc, geboren te Kortrijk op 
23 oktober 1954, met nationaal nummer 54.10.23-063.63, wonende te op der sterz nr. 545823 Fentange 
Luxemburg, , hiertoe benoemd door haar bestuursorgaan op 28 januari 2014.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "E-DR", met maatschappelijke zetel te 2890 Sint-
Amands, Hemelrijken 3A, BTW BE0832.017.203, RPR Mechelen.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer DE RIDDER Thijs, geboren te Sint-
Niklaas op 1 maart 1982, met nationaal nummer 82.03.01-263.92, wonende te 2870 Puurs, F. De Bondtstraat 
26, hiertoe benoemd door haar bestuursorgaan op 28 januari 2014.  
Allen hier aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich 
hiertegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur en kunnen overeenkomstig artikel 11 van de statuten 
rechtsgeldig de vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerders onbezol-
digd.
4.Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5.Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen 
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 
heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 
W.Venn., en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6. VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer VERCALSTEREN Frank, geboren te Turnhout op 25 
december 1962, wonende te 2381 Ravels (Weelde), Waskuil 16, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve 
en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap 
rechtspersoon¬lijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte 
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
KOSTEN
De comparanten machtigen de instrumenterende notaris het bedrag van de kosten, uitga¬ven, vergeldingen en 
lasten, onder welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of die wegens haar op¬richting 
ten hare laste worden gelegd, vooraf te nemen op het ogenblik van het vrijgeven van de bij de bank 
gedeponeerde gelden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der 
Registratierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


