





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PLUSCARE

Rijmenamseweg 268
2820 Bonheiden

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 2 december 2014,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters:
1. De heer BACKAERT Yannick, geboren te Mechelen op 12 augustus 1991, ongehuwd, wonende te
2820 Bonheiden, Rijmenamsesteenweg 268.
2. Mevrouw VERMOSEN Danielle Renée, geboren te Bonheiden op 11 juni 1967, echtgescheiden,
wonende te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 268.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap werd opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming
“PLUSCARE”
3. Zetel:
De zetel werd gevestigd te  2820 Bonheiden (Rijmenam), Rijmenamseweg 268.
4. Doel:
- De uitoefening van thuisverpleging en hygiënische zorgen aan mensen die permanente of tijdelijke
verzorging nodig hebben in overeenstemming met de medische plichtenleer;
- het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici;
- de aankoop en verkoop, het terbeschikking stellen en de commissiehandel van verbruiksgoederen,
onderhoudsproducten, randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector;
- het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers, alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang, permanente dagopvang.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze
aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen
in de ruimste zin. Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar,
makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris, of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële, en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig , analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zakelijke zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en
functies in andere vennootschappen waarnemen.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld op 1.000 euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.

 *14311947*
Neergelegd
04-12-2014

0505925076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
– door de heer Yannick Backaert, voornoemd ten belope van  990,00 euro, waarvoor hem 99
aandelen worden toegekend
– door mevrouw Danielle Vermosen, voornoemd ten belope van  10,00 euro, waarvoor haar 1
aandeel wordt toegekend.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Tot statutaire zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Backaert Yannick,
voornoemd.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle mach-ten om de
vennootschap te besturen én te vertegenwoordigen.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 10 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
11. Winstverdeling – reserves
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene ver-gadering bij
eenvoudige meerderheid.
Zij zullen even-eens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de
vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het
afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mo-gen overtreffen.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aande-lenbezit.
12. De zaakvoerders, hierboven aangesteld, verklaren hierbij volmacht met recht van in de
plaatsstelling te geven aan de heer Swinnen Kristof, accountant en belastingconsulent, met kantoor
te 2500 Lier, Aarschotsesteenweg 232B, om in haar naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor
het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en de KBO,
en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen; evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer
en andere licenties en vergunningen, daartoe alle stukken en akten te tekenen, en al te doen wat
nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


