





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Selas

Oudestraat 113
2630 Aartselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Greet Van Eepoel, notaris te Lille, op 22 december 2014, blijkt
dat :

    1.  De Heer DEMEUSE Michaël,  wonende te 3128 Tremelo (Baal), Peter Benoitlaan 8,
    2.  De Heer EYKENS Kristof,   wonende te Lille, Wasserijstraat 5.
    3.  “ROOTS”, naamloze vennootschap, gevestigd te 2630 Aartselaar, Oudestraat 113, RPR
Antwerpen onder het nummer 0454.062.146
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. 
Benaming.
"SELAS”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2630 Aartselaar, Oudestraat 113
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft tot doel:
voor eigen rekening, voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon,  of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten en/of de
organen, vertegenwoordigers en/of medewerkers van de vennootschap de nodige erkenningen en/of
vergunningen hebben en waarbij alle woorden op te vatten zijn in hun meest ruime betekenis:
1°) het verrichten van alle activiteiten van een softwarehuis, zoals het verstrekken van professionele
informaticadiensten, de analyse, ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van software, evenals
de handelingen omtrent de in- en verkoop en verhuur van ondersteunend materiaal. Tevens heeft de
vennootschap tot doel het verlenen van advies, consultancy, diensten, specifieke analyses en
voorlichting aan natuurlijke personen en rechtspersonen zowel in de privé- als in de openbare sector,
zowel in binnen- als in het buitenland, met betrekking tot diverse infomaticasystemen, de data die op
deze systemen worden bijgehouden en het internet. Verder kan de vennootschap ook activiteiten
uitoefenen in de operationele ondersteuning van klanten op gebied van logistiek in zijn breedste
toepassing.
2°) het verwerven, beheren, behouden, onderhouden, huren en verhuren van een roerend en/of
onroerend patrimonium. Binnen dit kader mag zij overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren, beleggen, bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen van alle roerende
en onroerende goederen;  tot het verwerven, verkopen, beleggen in en valoriseren van
kunstvoorwerpen, antiquiteiten, effecten allerhande, participaties in andere vennootschappen en/of
ondernemingen, alsook portefeuille- en kapitaalbeheer in de meest ruime zin van het woord
waaronder het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen ongeacht de
juridische vorm van deze laatste;

 *14313315*
Neergelegd
23-12-2014

0507706314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3°) het deelnemen in of het voeren van de directie over vennootschappen en ondernemingen;
4°) het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
5°) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen;
6°) het nemen, verwerven, verhandelen, houden, deponeren en uitbaten van octrooien, patenten,
brevetten, licenties, merken, merkrechten en distributierechten en meer in het algemeen van alle
intellectuele eigendomsrechten en van alle daarmee samenhangende rechten;
7°) het nemen van belangen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten zowel in
België als in het buitenland;
8°) het voeren van het management, het beleid en het bestuur van vennootschappen en
ondernemingen; het optreden als en het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder,
vereffenaar, gevolmachtigde en/of vertegenwoordiger in en/of van vennootschappen en
verenigingen; het beheer van ondernemingen, groeperingen en verenigingen.
De vennootschap mag alle burgerlijke, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel, of die kunnen bijdragen
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, inschrijvingen, financiële tussenkomsten,
het uitoefenen van mandaten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle
vennootschappen of ondernemingen- zowel Belgische of buitenlandse- die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig doel hebben of van die aard zijn om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle andere ondernemingen die
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, dit zowel in eigen naam als
door hun vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro, zegge 20.000,00 € en wordt vertegenwoordigd door
duizend (1.000) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/duizendste van het maatschappelijk
kapi-taal.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd :  
- “MIGSOFFICE.COM” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, gevestigd te 3128
Tremelo (Baal), Peter Benoitlaan 8, RPR Leuven 0475.683.050, opgericht bij akte verleden voor
notaris Dirk Luyten, te Mechelen, op 6 september 2001, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 4 oktober 2001, onder nummer 20011004-178, waarvan de statuten sindsdien niet
gewijzigd werden.
-“KEM” gewone commanditaire vennootschap, gevestigd te 2275 Lille, Wasserijstraat 5, RPR
Turnhout 0511.956.397, opgericht bij onderhandse akte van 1 februari 2013, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 4 maart 2013, onder nummer 13037097, waarvan de
statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
De duur van hun opdracht is niet beperkt. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die
wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
De respectievelijke zaakvoerders, ondergetekenden onder 1) en 2), worden tot vaste
vertegenwoordiger van de respectievelijke voormelde vennootschappen aangesteld.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld op de derde maandag van maart, om 16.00 uur en voor het eerst in 2017.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op
30 september 2016.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
Volmacht wordt verleend aan de BDO Juridische Adviseurs Burg; CVBA, gevestigd 1935 Zaventem,
Da Vincielaan 9 box E.6,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de uitvoering van de wettelijke
en administratieve formaliteiten te vervullen bij alle administratieve overheden waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW administratie, en het ondernemingsloket.
Te dien einde al het nodige en nuttige te doen en alle stukken te ondertekenen.
 
 
                                                      Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 
                                            Voor ontledend uittreksel.
 
 
Getekend : notaris Greet Van Eepoel, te Lille
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


