





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

deBresser

Leeuwerkstraat 4
2360 Oud-Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
21 augustus 2014, blijkt dat:
1. De heer DE BRESSER Werner Cornelis Antonius, geboren te GOIRLE (Nederland) op 29 juli
1973, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Leeuwerkstraat 4.
2. Mevrouw BAX Griet, geboren te Wilrijk op 27 mei 1974, wonende te 2360 Oud-Turnhout,
Leeuwerkstraat 4
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “deBresser”.
De zetel is gevestigd te 2360 Oud-Turnhout, Leeuwerkstraat 4.
De vennootschap heeft tot doel:
• Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, aan- en verkoop van allerhande bouwmaterialen, in de
ruimste zin van het woord;
• Handel in en onderzoek naar exclusieve gevelstenen;
• Adviesverlening naar bestaande en nieuwe klanten toe op het gebied van verwerking, toepassing
en aanschaf van bouwmaterialen, budgetbeheer;
• Commercieel vertegenwoordiger, het benaderen van potentiële klanten in de bouwnijverheid met
het oog op uitbreiding van het klantenbestand;
• Het onderhandelen, berekenen, uitbrengen van offertes met betrekking tot verkoop van
bouwmaterialen;
• Het onderzoek naar de omvang van de markt voor producten in de bouwnijverheid, de acceptatie
en de bekendheid van de producten, alsook de koopgewoonten van de consument, met het oog op
de bevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten, met inbegrip van de statistische analyses
van de resultaten van het onderzoek;
• Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes met betrekking tot bouwmaterialen en
het verspreiden van monsters en reclame materiaal in de bouwsector;
• Concurrentieonderzoek naar bouwmerken;
• Onderzoek naar de omvang van de markt voor bouwmaterialen, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten. Statistische analyses, rapportages van de resultaten van het onderzoek;
• het uitvoeren van testen op het gebied van de akoestiek en de trillingen van bouwmaterialen;
• het controleren van de kenmerken en de fysische prestaties van materialen zoals de weerstand, de
dikte, de duurzaamheid, de radioactiviteit, enz.;
• het testen van de geschiktheid en de betrouwbaarheid van bouwmaterialen;
• het uitvoeren van analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van
bouwmaterialen;
• het industrieel design met betrekking tot producten in de bouwnijverheid : het ontwerpen en het
uitwerken van voorontwerpen en specificaties die de functie, de waarde en het uiterlijk van de
producten optimaliseren, dit met inbegrip van de materiaal-, constructie-, mechanisme-, vorm- en

 *14307463*
Neergelegd
22-08-2014

0559982780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleurenkeuze alsook met inbegrip van de afwerking van de bouwproducten;
• Onderhandelingen met bestaande en nieuwe klanten met betrekking tot de verwerking, toepassing
en aanschaf van bouwmaterialen;
• Onderzoek en adviesverlening voor klanten met betrekking tot budgetbeheer, planning, kwaliteit en
controle;
• Het beheren, valoriseren en in stand houden van het roerend en onroerend patrimonium.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van
de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer DE BRESSER Werner Cornelis Antonius, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de plaatsstelling, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan wie de macht
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en do¬cumenten te
ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de BTW
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


