





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COGERLEX
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8900 Ieper, Albert Dehemlaan 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerders

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op 
veertien februari tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. De Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) DIRK HESSELS, met zetel te 8780 Oostrozebeke, Stationsstraat 124, RPR 
Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0501.852.660.
2. De Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) AUBEL, met zetel te 8500 Kortrijk, Hoveniersstraat(Kor) 36/0.1, RPR 
Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0885.304.251.
3. De Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) GERPHI, met zetel te 8500 Kortrijk, Stationsstraat(Kor) 15 bus 41, RPR 
Kortrijk, ondernemingsnummer 0541.416.485.
Rechtsvorm: Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA).
Benaming: “COGERLEX”.
Zetel: Albert Dehemlaan 31 te 8900 Ieper.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in 
België als in het buitenland, schuldbemiddeling ten overstaan van particulieren in het kader van de wet op de 
collectieve schuldbemiddeling.
De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of 
anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, 
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke, commerciële; industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die 
van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een 
belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, 
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de 
statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort ten bedrage van 
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld. 
De niet volgestorte inbreng van de voornoemde vennootschap “DIRK HESSELS” bedraagt vierduizend 
honderd drieëndertig euro drieëndertig cent (4.133,33 EUR).
De niet volgestorte inbreng van de voornoemde vennootschap “AUBEL” bedraagt vierduizend honderd 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301788*

Neergelegd

17-02-2014

0546648250

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



drieëndertig euro drieëndertig cent (4.133,33 EUR).
De niet volgestorte inbreng van de voornoemde vennootschap “GERPHI” bedraagt vierduizend honderd 
drieëndertig euro drieëndertig cent (4.133,33 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoot.
Machten: Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden 
zijn.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, kiezen zij onder hen een voorzitter, bij gebreke waaraan de 
oudste in functie zijnde zaakvoerder geacht wordt voorzitter te zijn.
Onverminderd het hiernavolgende en behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is, kan iedere zaakvoerder individueel alle handelingen 
verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel.
Er kan evenwel slechts met unanimiteit onder de zaakvoerders beslist worden tot handelingen die voor de 
vennootschap een financiële impact hebben van meer dan tienduizend euro (10.000,00 EUR) en/of betrekking 
hebben op de hiernavolgende rechtshandelingen:
- Investeringen
- Leningen
- Aanwerving van personeel
- Het verlenen van persoonlijke en of zakelijke zekerheden
- Het nemen van deelnemingen in andere vennootschappen
- Het aangaan van een samenwerking met anderen dan de bestaande aandeelhouder(s) en hun zaakvoerder(s) 
en/of vennoten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. 
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Externe vertegenwoordiging: Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid 
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte, 
jegens derden voor alle rechtshandelingen waarvan de financiële impact voor de vennootschap de tienduizend 
euro (10.000,00 EUR) niet overschrijdt.
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de individuele zaakvoerders, wordt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door alle zaakvoerders 
gezamenlijk voor rechtshandelingen die voor de vennootschap een financiële impact hebben van meer dan 
tienduizend euro (10.000,00 EUR) en/of betrekking hebben op de hiernavolgende rechtshandelingen:
- Investeringen
- Leningen
- Aanwerving van personeel
- Het verlenen van persoonlijke en of zakelijke zekerheden
- Het nemen van deelnemingen in andere vennootschappen
- Het aangaan van een samenwerking met anderen dan de bestaande aandeelhouder(s) en hun zaakvoerder(s) 
en/of vennoten.
Voormelde kwantitatieve en kwalitatieve bevoegdheidsbeperkingen aan de externe vertegenwoordiging hebben 
een interne werking en zijn niet tegenstelbaar aan derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de eerste dinsdag van de maand september om twintig uur dertig 
(20u30), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van 
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de 
eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van 
schorsing van stemrecht. 
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of deze statuten, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen behoudens de gevallen waarin conform de wet of onderhavige statuten een 
afwijkende meerderheid vereist wordt.
De vennoten kunnen eenparig schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst. De algemene vergadering kan niet van het voorstel van het bestuursorgaan afwijken.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist op voorstel van het bestuursorgaan, wordt het resterend saldo 
van de winst als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 
de daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. 
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd 
worden. 
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden. 
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; 
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. 
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Vereffeningsaldo: Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle 
schulden naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder aftrek, 
wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare schulden betalen, 
ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op termijn voldoende 
gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zete1 heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars 
onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij overhandigen hun de goederen 
die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 maart 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die sinds 1 januari 2014 in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de 
neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De 
verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: 
Zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1. De voornoemde vennootschap “DIRK HESSELS”, vast vertegenwoordigd voor de uitoefening van het 
zaakvoerdersmandaat in de voornoemde vennootschap “COGERLEX” door de heer HESSELS Dirk, wonende 
te 8780 Oostrozebeke, Stationsstraat 124.
2. De voornoemde vennootschap “AUBEL”, vast vertegenwoordigd voor de uitoefening van het 
zaakvoerdersmandaat in de voornoemde vennootschap “COGERLEX” door de heer FOULON Xavier, 
wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem), Aubettestraat 33.
3. De voornoemde vennootschap “GERPHI”, vast vertegenwoordigd voor de uitoefening van het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

zaakvoerdersmandaat in de voornoemde vennootschap “COGERLEX” door de heer DE RYNCK Philippe, 
wonende te 8500 Kortrijk, Stationsstraat 15 bus 41.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde 
persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot in de 
plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het gebied van inschrijving, 
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de 
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en 
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de 
rechtbank van koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een 
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TITECA HENRI ACCOUNTANCY”, met zetel te 
8800 Roeselare, Heirweg 198, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0882.371.584.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. veertien februari tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


