





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Smile4ever

Gemeentestraat 50
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 25 november 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT
DAT:
Door 1/ de heer HALLEMANS Olivier François Louis Ghislain, geboren te Antwerpen op 30 augustus
1969, en 2/ zijn echtgenote, mevrouw LAUWERYNS Isabelle Marie Yvonne Jean-Pierre, geboren te
Leuven op 7 augustus 1967, beiden wonende te 1390 Grez-Doiceau, Rue Philippe Collette 12, werd
overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor
onbepaalde duur, onder de naam "Smile4ever", met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven, Kessel-
Lo, Gemeentestraat 50, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig
geplaatst en volstort ten belope van 6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 186 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde
heer HALLEMANS Olivier, voor 1.800,00 EUR, volstort ten belope van 600,00 EUR, waarvoor hem
18 aandelen werden toegekend; en 2/ door voornoemde mevrouw LAUWERYNS Isabelle, voor
16.800,00 EUR, volstort ten belope van 5.600,00 EUR, waarvoor haar 168 aandelen werden
toegekend; gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC met nummer
BE60 7360 1061 2470, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een
bankattest dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel de uitvoering van alle tandheelkundige verrichtingen, en meer in het
algemeen alle verrichtingen die toebehoren tot de beroepsactiviteit van een tandarts; daartoe
behoren onder meer: - alle behandelingen uitgevoerd in de mond van patiënten die het behoud, de
genezing, het herstel of de vervanging van het gebit, daarin begrepen het weefsel van de tandkas,
op het oog hebben; alle diagnoses en prognoses die aan deze handelingen en behandelingen
voorafgaan; - het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met de mond en de
tandheelkunde, de stomatologie, de orthodontie, de paradontologie, het vervaardigen, leveren,
herstellen of aanpassen van mond- en tandprothesen; - de uitbating van één of meer
tandheelkundige praktijken en bijbehorende diensten en van tandheelkundige klinieken. De
vennootschap heeft eveneens tot doel: - het geven van adviezen van preventieve of van curatieve
aard; - het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur voor de praktijk van tandartsen; - de uitvoering van alle technische, medische,
tandheelkundige, radiografische en laboratoriumprestaties die verband houden met de
tandheelkunde; - het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkunde en
gebitsidentificatie; - het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in
verband met de beroepsactiviteiten; - het aanwerven van personeel en paramedici die de
tandartsvenno(o)t(en) in de uitoefening van hun beroep bijstaan; - het inrichten van algemene
diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder; - het aanleggen, het oordeelkundig

 *14311597*
Neergelegd
27-11-2014

0505766908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, en uitbaten van onroerende en roerende goederen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen; - het aanleggen en uitbouwen en beheren van een
roerend patrimonium. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen
uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen,
participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan
tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of
vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben
dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden
met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand mei, om 18u00; indien die dag een feestdag
is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen werden genomen:
- werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voornoemde mevrouw
LAUWERYNS Isabelle. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene
vergadering er anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat
aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap. Comparanten hebben inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld,
om in afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van
de rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- de vennoten hebben beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 juli 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan de heer Quintens Patrick, mevrouw Vrancken Nadia en/of
mevrouw Kathleen Broeckx, met kantoor te 3000 Leuven, Brouwersstraat 1/5, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael Boes
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


