





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ACIDBASE

Vierwindenlaan 56
1780 Wemmel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op vijftien juli tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACIDBASE 
2. Zetel :Vierwindenlaan 56 - 1780 Wemmel
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
De Heer Pol-Henry BONTE, wonende te 1780 Wemmel, Avenue des Quatre Vents 56 - zesduizend
honderdvijftig euro (€ 6.150,00)
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behou¬dens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De zaak-
voerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemach¬tigd te zijn door een
vooraf¬gaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
ministeriële ambtenaren en hypotheekbe¬waarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
7.b. Zaakvoerder(s) :
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De Heer BONTE Pol-Henry Emile Ulysse Leon, geboren te Kortrijk op zeventien juni
negentienhonderdzeventig (rijksregister nummer 70.06.17-277.46), wonende te 1780 Wemmel,
Vierwindenlaan 56.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één april tot eenendertig maart. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig maart tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de tweede dinsdag van september om 18u op de
maatschappelijke zetel.
 

 *14306594*
Neergelegd
16-07-2014

0556662016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van adviezen van economische, juridische, technische, commerciële, administratieve
of fiscale aard, in de ruimste zin,
- Het verlenen van bijstand en diensten, op het vlak van administratie, computerservice, verkoop,
productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle
opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
- het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van marketing,
verkoop, productie, computerservices, administratie en algemeen bestuur;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en administratief
beheer en advies;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende goederen,
de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
- De groot- en kleinhandel, de import en de export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging, en in
het algemeen de handel in de ruimste zin in alle roerende goederen, materialen en gereedschappen.
- Alle commissieverhandelingen
De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschap-
pelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen,
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in
binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar van
andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel vennoten als zaakvoerders of
andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke beperkingen die
hierop zouden gesteld worden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan MARC LELIEVRE & ASSOCIES  SC
SPRL, avenue Château de Walzin 3 BTE 21 te 1180 UCCLE, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling
van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en
inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle diensten
van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie- of
vestigings-attesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij KBC BANK.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


