





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YILDIZ KEBAP

Beverlosesteenweg 504
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 18 juli 2014,
blijkt dat :
Oprichters
1. De heer BARSKANMAY Mehmet, geboren te Kuskondu (Turkije) op 10 november 1972, wonende
te 3582 Beringen (Koersel), Stadionlaan 46.
2. De heer YILDIZ Hakan, geboren te Beringen op 6 september 1978, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Tennisstraat 12.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“YILDIZ KEBAP” met zetel te 3581 Beringen (Beverlo), Beverlosesteenweg 504 en met als doel:
- vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes,  verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk,    (inclusief diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor    levering aan de
kleinhandel, horecabedrijven,    gemeenschappen, enzovoort;
- vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enzovoort;
- vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk,    exclusief diepvriesproducten;
- vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
- detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een    wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons    en dergelijke;
- niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten;
- de niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene   voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder
dan honderd vierkante meter (100 m²));
- superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene    voedingsmiddelen met een
verkoopoppervlakte tussen honderd vierkante meter (100 m²) en vierhonderd vierkante meter (400
m²));
- supermarkt(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene    voedingsmiddelen met
verkoopsoppervlakte tussen vierhonderd vierkante meter (400 m²) en tweeduizend vijfhonderd
vierkante meter (2500 m²));
- overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in    overwegend voedings- en genotmiddelen;
- de kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen)   en fruit;
- de kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
- de kleinhandel in tabaksproducten;
- de kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de
thuisbezorging daarvan;
- de kleinhandel in koffie;
- de kleinhandel in kruiderijen en specerijen;

 *14306674*
Neergelegd
18-07-2014

0556727936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de kleinhandel in fruit- en groentenconserven;
- de overige kleinhandel in voeding- en genotmiddelen in    gespecialiseerde winkels;
- groothandel in groenten en fruit,
- groothandel in zuivelproducten, eieren, spijsoliën en -    vetten;
- groothandel in dranken;
- de groothandel in alcoholische en andere dranken;
- overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings-    en genotmiddelen;
- groothandel in vlees en vleeswaren;
- groothandel in vlees van wild en van gevogelte;
- groothandel in vlees van konijnen;
- groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- groothandel in aardappelproducten;
- groothandel in voedsel voor huisdieren;
- groothandel in meel en producten voor bakkerijen;
- groothandel in deegwaren en rijst;
- groothandel in desserten;
- overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren;
- Restaurants van het traditionele type;
- café-restaurants (tavernes);
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter    plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een    wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten    zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter   plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een    wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen,     hotdogstalletjes,
enzovoort;
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie     ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm     van amusement door café's, bars, nachtclubs, bierhallen,     enzovoort;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter     plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een     wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's;
- de regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en     privé-clubs, die hun omzet
verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht
geen op consumpties.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De heer BARSKANMAY Mehmet, oprichter voornoemd sub 1., schrijft in op honderd (100)
aandelen, voor een bedrag van DRIEDUIZEND ZEVENHONDERD TWINTIG EURO (€ 3.720,00);
2. De heer YILDIZ Hakan, oprichter voornoemd sub 2., schrijft in op vierhonderd (400) aandelen,
voor een bedrag van VEERTIENDUIZEND ACHTHONDERD TACHTIG EURO (€ 14.880,00).
Totaal : vijfhonderd (500) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
ING BERINGEN, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door voornoemde bankinstelling
op 17 juli 2014.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De heer BARSKANMAY Mehmet, oprichter voornoemd sub 1., een bedrag van TWEEDUIZEND
VIERHONDERD TACHTIG EURO (€ 2.480,00);
2. De heer YILDIZ Hakan, oprichter voornoemd sub 2., een bedrag van NEGENDUIZEND
NEGENHONDERD TWINTIG EURO (€ 9.920,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot  verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op tweede donderdag van de maand juni om 10.20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer YILDIZ Hakan, oprichter voornoemd sub 2., die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juli 2014. De overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


