





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dierenartsenpraktijk De Perre
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3990 Peer, Oudestraat 1 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op drie maart tweeduizend veertien, 

nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een burgerlijke vennootschap onder de 
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:

Oprichter: Mevrouw WITTERS Hilde, geboren te  Bree op negen juni duizend 
negenhonderdzevenenzeventig, wonende te 3990 Peer Oudestraat 1 bus 2.

Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen 

werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd 

euro (€ 12.400,00), zodat alle aandelen voor het wettelijk minimum volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij 

een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vóór de oprichting van de vennootschap 
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC.  Dit blijkt uit een 
bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier bewaard blijft 

Naam-rechtsvorm: De vennootschap is opgericht als een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) onder de naam “Dierenartsenpraktijk 
De Perre”.

Duur : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.

Zetel: De vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Oudestraat 1 bus 1.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
•het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de bepalingen van 

de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties in de klinische biologie;
• Het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk inzake diergeneeskunde, diagnose, 

behandeling, toedienen van medicatie, verschaffen van medicatie en chirurgie;
• Gyneacologische begeleiding van dieren;
• Het uitvoeren van alle prestaties in de klinische biologie;

•  De uitoefening van de beroepsactiviteiten van bedrijfsdierenarts;
• De uitoefening van al dan niet gerechtelijke expertises binnen het kader van de 

diergeneeskunde;
• Het uitvoeren van veterinaire keuringen;

• Het uitbaten van een veterinaire kliniek, mits voldaan is aan de voorwaarden zoals 
omschreven in de Code der Plichtenleer en na erkenningen door de bevoegde Gewestelijke Raad van de Orde 
der Dierenartsen:

• Het uitbaten van een centrum voor kunstmatige inseminatie evenals het verlenen van alle 
gerelateerde diensten,

•het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van 
voornoemde activiteit

•het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig zijn voor 
de uitoefening van voornoemde activiteit

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de kwaliteit 
van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.

Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende 
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302257*

Neergelegd

03-03-2014

0547617359

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk 
karakter van de vennootschap behouden blijft. 

De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en 
administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke discipline.

De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep 
gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de diergeneeskunde.

De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door 
hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking.

Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR) en is verdeeld in honderd (100) 
aandelen zonder nominale waarde.

Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die vennoot moeten zijn (Enkel een 

dierenarts kan vennoot zijn).

Zij worden door de algemene vergadering benoemd. Hun mandaat is hernieuwbaar. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Enkel een 
rechtspersoon die zelf een dierenartsenvennootschap is, die valt onder het toezicht van de Orde der 
Dierenartsen, kan tot zaakvoerder aangesteld worden.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap, komt 
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Aan de zaakvoerders kan, buiten de vergoeding van hun kosten, eveneens een vaste wedde worden 
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt 
van de algemene kosten van de vennootschap.

De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn 
om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van elk jaar.

Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats. 

De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de maatschappelijke 
zetel de laatste vrijdag van mei om achttien uur.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst 
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 
daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan 
zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 
uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2014.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015 op 29 mei om 18.00 uur. 
2. Bekrachtiging verbintenissen.

Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de 
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 
2013.

3. Benoeming zaakvoerder.
a) Mevrouw WITTERS Hilde, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaald 

duur,  die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 

verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. volmacht

De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor
Thirion & Partners BVBA te Hamont-Achel, Budelpoort 50 (RPR 0881.332.595), evenals aan haar 

bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle 
administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


