





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pure-Square

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Schapulierstraat 14 06

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

 
PURE-SQUARE

 

Rechtsvorm:  Vennootschap onder Firma

 

Zetel:  Schapulierstraat 14.0.6. - 1800 Vilvoorde

 

Op dinsdag 18 februari 2014 zijn verschenen:

 

1) Steven Van de Paer (NN 66.07.13-007.68)  wonende te 1800 Vilvoorde, Schapulierstraat 14.0.6;

en

2) Thomas Vrancken (NN 71.02.08-247.48) wonende te 1030 Schaarbeek, Dokter Elie Lambottestraat 149/4.3

 

 

Artikel 1

 

De verschijners verklaren hierbij over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) onder de benaming PURE-SQUARE.

 

 *14301961*

Neergelegd

24-02-2014

0546840765

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Artikel 2

 

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Schapulierstraat 14.0.6.

De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.

 

 

Artikel 3

 

De vennootschap heeft tot doel  :

 

Het ontwerpen van interieurplannen, het uitvoeren van opmetingen, aanstellen van aannemers, opvolgen van
werven, uitvoeren van kleurstudies en lichtstudies en het adviseren in deze, het opmaken van grondplannen van
bestaande toestand, meubelontwerp op maat
 
Activiteiten van kleinhandel; verkoop van decoratieve elementen
 
De vennootschap kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of  op een ander wijze zich interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen die een
gelijkaardig of verwant  doel hebben of die van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
 
 
 
 
 
De vennootschap kan participeren onder welke vorm ook, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële of andere; de verwerving
van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze.
 

De vennootschap heeft ook tot doel, consulting op het gebied van het beheer, management en marketing
 
De vennootschap kan ondernemen in onroerende goederen. Hiermee wordt bedoeld: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het
doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals de onroerende
verhandelingen in  de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
 
De vennootschap kan functies uitoefenen van bestuurder of zaakvoerder in alle andere vennootschappen

 

De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen voor eigen rekening en voor rekening van derden.

 

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te gaven, inclusief de eigen
handelszaak.   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

 

Artikel 4

 

De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.

 

Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.

 

 

Artikel 5

 

Steven Van de Paer, voornoemd, brengt in de vennootschap 4000,00 Euro in.

ln gemeen overleg worden hem hiervoor 80 aandelen van de 100 aandelen toegekend.

 

Thomas Vrancken, voornoemd, brengt in de vennootschap  1 000,00 Euro in.

ln gemeen overleg worden hem hiervoor  20 aandelen van de 100 aandelen toegekend.

 

Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op 5.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen,
volledig volstort op de volgende rekening, op naam van de vennootschap: BE97 0017 1987 3149.

 

Artikel 6

 

Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin de sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de wettelijke
intrestvoet.

 

Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.

 

Artikel 7

 

Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.

 

Artikel8

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

ledere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd
aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen
mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.

 

Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:

 

Steven Van de Paer, onbezoldigd zaakvoerder, voornoemd;
Thomas Vrancken, onbezoldigd zaakvoerder, voornoemd;

            

 

Artikel 9

 

De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde aard tenzij in gemeenoverleg met de vennoten.

 

De jaarvergaderinq van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om 16 uur. Indien
deze dag  op een wettelijke feestdag valt, wordt  de vergadering op  de  eerstvolgende werkdag gehouden.

 

 

Artikel 11

 

Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar

 

 

 

 

 

Artikel 12

 

De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid  van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij  zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven
op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.

 

 

Artikel 13

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Bij beslissing van de vennoten met twee-derde meerderheid kan aan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.

Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.

De eenmaal  toegekende vergoeding kan  later  niet meer  gewijzigd worden  door  de  vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.

 

 

Artikel 14 

                                      .

De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.

 

 

Artikel 15

 

ledere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.

 

Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de
vergadering in de post afgegeven moet hebben.

 

Deze brief moet de agenda vermelden.

 

De vergadering zal worden voorgezeten door Steven Van de Paer of, in zijn afwezigheid, door de Thomas
Vrancken. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.

 

Ieder aandeel heeft recht op één stem.

 

De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten.

 

Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag
echter drager zijn van meer dan één mandaat.

 

 

Artikel 16

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd  kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen.

 

Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het aandeel van het uittredende lid
over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.

 

 

Artikel 17

 

De vennootschap wordt niet ontbonden  door het overlijden van een vennoot.

Zij blijft bestaan onder de overlevende  vennoten.

 

De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.   

 

Daarenboven zullen zij deel  hebben in de  winsten of de verliezen van  het lopende jaar, na sluiting van de
eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de
overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.

 

De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.

 

 

Artikel 18

 

ln  geen  geval, op  geen  enkel tijdstip en  om geen  enkele  reden, zullen  de  weduwe, weduwnaar  of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden  van de vennootschap hinderen op welke wijze ook.

 

 

Artikel 19     

 

Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering  beslissen dat  hij zal  ophouden deel  uit te  maken van de vennootschap.

Zij voorziet in zijn vervanging in  de  bijzondere  functies die  hem hadden toevertrouwd. De rechten van de aldus 
uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig  artikel 17.

 

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

 

De bevoegdheid van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien  zullen zij
het maatschappelijk vermogen in  andere vennootschappen  mogen inbrengen, zonder  dat zij  daartoe de 
toestemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.     

 

 

Artikel 21

 

Op de  netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de aandeelverhoudingen.

 

Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.

 

Slot en  overgangsbepalingen

 

Eerste boekjaar
 

Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014.

 

Eerste jaarvergadering                                                                                                                                      
 

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei van het jaar
2016.                                                                                                                                                                        

 

Deze oprichtingsakte  werd door hen opgemaakt en ondertekend in minstens zoveel originelen als er partijen :
met onderscheiden belangen zijn en  dat zij  elk respectievelijk een origineel van voormelde onderhandse
oprichtingsakte ontvangen hebben.

 

 

 

WAARVAN  AKTE EN PROCES VERBAAL

 

 

 

 

Steven Van de Paer                                                                                  Thomas Vrancken

      Vennoot                                                                                                       Vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


