





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : On Wheels vzw

(afgekort) : On Wheels vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gebroeders Blommestraat 45

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

 
STATUTEN : ON WHEELS vzw
 
1.     Naam
 
De vereniging zonder winstoogmerk wordt  ON WHEELS vzw genoemd
2.     Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te:
Gebroeders Blommestraat 45,
2140 Borgerhout,
Arrondissement Antwerpen
 
3.     Doel
 
De vereniging stelt zich tot doel: werken aan toegankelijkheid en mobiliteit.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen, onderstaande is geen exhaustieve lijst
en zal gedurende de werking van de vzw verder worden aangevuld: 
·        De ontwikkeling, lancering en instandhouding van een app om de toegankelijkheid van de steden in kaart te
brengen.
 
4.     Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
5.     Naam, woonplaats en nationaliteit van de stichters
 
Michiel Desmet
Gebroeders Blommestraat 45
2140 Borgerhout
 
Joke Van Der Auwera
Augustijnslei 149
2930 Brasschaat
 
Rob Geertsen

 *14308269*
Neergelegd
17-09-2014

0562726593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van de Wiellei 40
2930 Brasschaat
 
 
Karl Thiry
Meistraat 82
3212 Pellenberg
 
6.     De verantwoordelijke voor het beheer van de rekeningen en begrotingen
 
Michiel Desmet
Gebroeders Blommestraat 45
2140 Borgerhout
 
Karl Thiry
Meistraat 82
3212 Pellenberg
 
7.     Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement. 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor aangetekend een aanvraag in bij de raad van bestuur. 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten. 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. 
Tegen deze beslissing geen beroep mogelijk. 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na de eerste aanvraag. Na 2 weigeringen van een aanvraag
bij de Raad van Bestuur, kan geen nieuwe aanvraag meer worden ingediend.
De voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
·        Een unaniem akkoord krijgen van de leden van de Raad van Bestuur
·        De doelstelling van de vzw volledig onderschrijven
·        Een actieve bijdrage leveren aan het doel en karakter van de vzw.
 
8.     Werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om zich in te zetten voor On Wheels vzw. 
De werkende leden hebben het recht om mee te stemmen op de algemene vergadering.
 
9.     Werkende leden: Einde
 
De Raad van Bestuur kan een werkend lid op elk moment ontslag geven. Het ontslag moet worden gemotiveerd
aan de betrokkene.
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.  
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk (3 personen) minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: 
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
vzw. 
Wanneer een werkend lid 2 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering. 
Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest. 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting. 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid. 
De Raad van Bestuur kan de rechten en plichten van de werkende leden te allen tijde wijzigen.      
10.  Werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.   Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze wijzigingen binnen een redelijke
termijn na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de VZW. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur. 
 
11.  Toegetreden leden
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende categorieën:
-        Vrijwilligers
-        Sympathisanten
-        Sponsors
 
12.  Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement. 
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de VZW wordt toegelaten. 
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. 
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden  lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na de eerste aanvraag.  Na 2 weigeringen van
een aanvraag bij de Raad van Bestuur, kan geen nieuwe aanvraag meer worden ingediend.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de VZW De andere voorwaarden om tot de VZW als toegetreden
lid toe te treden zijn de volgende:
·        Vrijwillig willen meewerken aan het verbeteren van de toegankelijkheid en mobiliteit via On Wheels vzw.
 
13.  Toegetreden leden: rechten en plichten
 
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
·        Lid zijn van On Wheels vzw.
De Raad van Bestuur kan de rechten en plichten van de toegetreden leden te allen tijde wijzigen. 
 
14.  Toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW . 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: 
·        Wanneer hij of zij niet meer geïnteresseerd is of niet meer gemotiveerd is om de toegankelijkheid en
mobiliteit te verbeteren.
 Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de VZW 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de met een [2/3 of gewone] meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim. 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid. 
 
15.  Samenstelling  Algemene vergadering
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen. 
 
16.  Bevoegdheden Algemene vergadering
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn: 
·        De goedkeuring van de statuten;
·        De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·        Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·        De ontbinding van de VZW;
·        De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden;
·        De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
·        Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.  
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur.
 
Bij ontbinding van On Wheels vzw gaat het eventuele restkapitaal naar een nader te bepalen goed doel dat werkt
rond toegankelijkheid of mobiliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


