





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EURO NORDIC AGENCIES BELGIUM

Cadixstraat 21-23
2000 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

VOOR REGISTRATIE NEERGELEGD TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
ANTWERPEN.
~~Blijkens akte verleden voor notaris Natacha STOOP, met maatschappelijke zetel te Antwerpen,
Bollandusstraat 1, op 4 november 2014, zijn verschenen: 1. De besloten vennootschap naar
Nederlands Recht “EURO NORDIC LOGISTICS BV”, statutair gevestigd te Rotterdam, met
bezoekadres Klompenmakerstraat 3-5, 2984 BB Ridderkerk en postadres Postbus 9234, 3007 AE
Rotterdam, ingeschreven in de Kamer van koophandel voor Rotterdam, onder nummer 24257615.
2. De heer VROLIJK Eric Johannes Hendrikus, geboren te Amsterdam (Nederland) op 9 juli 1965,
van Nederlandse nationaliteit, wonend te 2920 Kalmthout, Van Dammedreef 22. Om over te gaan tot
oprichting van de naamloze vennootschap “ EURO NORDIC AGENCIES BELGIUM” met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Cadixstraat 21-23.
I.- NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap.
Haar naam luidt: “EURO NORDIC AGENCIES BELGIUM”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Cadixstraat 21-23.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de raad van be¬stuur, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, in België en in het buitenland
bijkantoren oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met goederenvervoer in het
algemeen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel nationaal als
internationaal, langs de weg, per binnenwateren, per zee, per spoor als per lucht;
- De bevrachting van alle vervoersmiddelen, de inklaring van zee- en binnenvaartschepen,
formaliteiten, expeditie, verrichtingen van invoer, uitvoer en transit, behandeling van goederen, laden,
lossen, meten en wegen, verpakking, consignatie, opslag, stockage, monsters nemen, alsmede
transportovername op korte en lange termijn;
- De uitoefening van alle aansluitende activiteiten zoals scheepsagentuur, transportagentuur,
vervoerscommissionair, vervoersmakelaar, expediteur;
- Het tot stand brengen van transportcontracten tussen reder en aanbieder van de lading (verlader),
het (laten) verrichten van logistieke activiteiten;
- Het verlenen van logistieke diensten en logistieke consultancy in de ruimste zin;
De vennootschap heeft verder ook tot doel:
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;

 *14310658*
Neergelegd
12-11-2014

0567754262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het optre¬den als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede¬ren en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oor¬deelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li¬centies, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.
Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro 62.000,00 €) en is verdeeld in
tweeënzestig (62) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/tweeënzestigste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
III.- BESTUUR - CONTROLE
Artikel 6.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van vier (4) bestuurders, al dan niet
aandeelhouders, die op bindende voordracht van de aandeelhouders worden benoemd door de
algemene vergadering voor een onbeperkt hernieuwbare termijn van maximaal zes jaar.
De bindende voordrachtsrechten van de aandeelhouders worden georganiseerd als volgt:
(i) twee (2) bestuurders worden benoemd op basis van een lijst van telkens ten minste twee (2)
kandidaten, voorgedragen door Eric Vrolijk (de “A-Bestuurders”); en
(ii) twee (2) bestuurders worden benoemd op basis van een lijst van telkens ten minste twee (2)
kandidaten, voorgedragen door Euro Nordic Logistics B.V.(de “B-Bestuurders”).
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens zes jaar. De
uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Indien een aandeelhouder die overeenkomstig onderhavig artikel gerechtigd is om een lijst van
kandidaat-bestuurders voor te dragen, nalaat om zijn rechten in dat opzicht ten volle uit te oefenen,
zal dit geen afstand of vermindering van zulke rechten meebrengen en zal die omstandigheid
dergelijke aandeelhouder evenmin verhinderen om de bedoelde rechten op een later tijdstip alsnog
ten volle uit te oefenen.
Indien één of meer van de overeenkomstig onderhavig artikel benoemde bestuurder(s) zijn (hun)
mandaat niet zouden willen of kunnen opnemen of door afzetting, ontslag of anderszins zouden
ophouden hun mandaat te vervullen, zal (zullen) het (de) vacante bestuursmanda(a)t(en)
overeenkomstig het in dit artikel bepaalde worden ingevuld hetzij bij wege van unaniem
aandeelhoudersbesluit overeenkomstig artikel 536 van het Wetboek van vennootschappen, hetzij bij
wege van een bijzondere algemene vergadering. In zulke gevallen zal de raad van bestuur geen
andere dan lopende of hoogdringende zaken behandelen totdat hij is samengesteld overeenkomstig
het voorgaande.
Indien een aandeelhouder die overeenkomstig onderhavig artikel gerechtigd is om een lijst van
kandidaat-bestuurders voor te dragen, zou voorstellen om een bestuurder te ontslaan die is
benoemd op basis van een door hem voorgestelde lijst van kandidaten, zullen de aandeelhouders
samenwerken bij dit ontslag en zal het vacante bestuurdersmandaat worden ingevuld
overeenkomstig het in dit artikel bepaalde.
IV.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 7.
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of
op een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op derde donderdag van juni om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho¬ven naar de
eerstvolgende werkdag.
V.- BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 8.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de
wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 9.
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis¬sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot en met eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien.
BENOEMINGEN
1. De comparanten verklaren nog dat zij vier bestuurders wensen te benoemen.
Worden benoemd tot bestuurders van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend eenentwintig:
1. Bestuurders A:
- De heer VROLIJK Eric, voornoemd;
- De heer KONINGS Eddy Constant Magdalena, geboren te Ekeren, op 14 februari 1968, van
Belgische nationaliteit, wonende te 2920 Kalmthout, Van Geertenlaan 2.
2. Bestuurders B:
- De heer GROENEVELD Kornelis, voornoemd;
- De heer SCHRAVESANDE Adrianus, wonende te 3084 LR Rotterdam, Smithoekseweg 222A
Al deze zopas benoemde bestuurders hebben verklaard hun benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de bestuurders wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de in¬schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi¬ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de
heer Mark DE PERMENTIER, kantoor houdende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 5, met
recht van indeplaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 04 november 2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


