





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ERICHO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8301 Knokke-Heist, Hendrik Consciencestraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op tien maart 2014. 
blijkt dat 
1/ De Heer HOUTTEMAN Eric Willy, Rijksregister nummer: 70.04.10-423.96, geboren te Vlissingen op tien 

april negentienhonderd zeventig, wonend te 8301 Knokke-Heist (Heist), Hendrik Consciencestraat 11.
2/ Mevrouw VAN DER MAST Mirjam Lucie Gabrielle, Rijksregister nummer: 74.01.18-388.51, geboren te 
Bujumbura (Burundi) op achttien januari negentienhonderd vierenzeventig, wonend te 8301 Knokke-Heist 
(Heist), Hendrik Consciencestraat 11.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  heeft opgericht onder de
NAAM:
” ERICHO “
ZETEL: 8301 Knokke-Heist, Hendrik Consciencestraat 11
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
Het kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderdzesentachtig (186) 
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent: 
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is, het 
is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. 
2/ dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-), waarbij op ieder van de 
aandelen ten minste één/vijfde gestort is.
De 186 aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer Eric HOUTTEMAN voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend honderd euro (€ 
9.100,00-), waarvoor hem éénennegentig (91) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde 
toegekend worden. 
Op de 91 aandelen werd er slechts drieduizend drieëndertig komma drieëndertig euro (€ 3.033,33-) gestort.
2.  Mevrouw Mirjam van der MAST voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend vijfhonderd 
euro (€ 9.500,00-), waarvoor haar vijfennegentig (95) aandelen zonder vermelding van nominale waarde 
toegekend worden.
Op de 95 aandelen werd er slechts drieduizend honderd zesenzestig komma zevenenzestig euro (€ 3.166,67-) 
gestort.

Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van 
de vennootschap in oprichting bij BNP paribas Fortis zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
voornoemde instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris. 
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar. 
DOEL:
De vennootschap zal tot doel hebben, zowel in België als in het buitenland:
I.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:

1. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van:
het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van bergingswerken;
het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van zware tilwerken;
het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van sleepwerkzaamheden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302441*

Neergelegd

10-03-2014

0547809577

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van algemene maritieme werkzaamheden;
het ontwikkelen en ontwerpen van bergingsapparatuur en -machines;
het ontwikkelen en ontwerpen van apparatuur en –machines inzake de bestrijding en voorkoming van olielekken
het ontwikkelen en ontwerpen van elektronicasystemen inzake de controle en het beheer van 
bergingswerkzaamheden;
het ontwikkelen en ontwerpen van elektronicasystemen inzake de controle en het beheer van werkzaamheden 
op het vlak van de bestrijding en voorkoming van olielekken;

2. Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden
3. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 

bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel 
tussenpersoon. 

4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.

5. De aan- en verkoop, de huur en verhuur, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
6. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
7. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 

rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van 
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.

8. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, 
erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, 
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking 
tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en 
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; 
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die 
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.

2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.

3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke borgen op haar activa, 
in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken 
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de nettowinst 
uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd. 
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid van 
stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend jaar, ofwel, dat het zal gestort worden 
op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing of grote herstellingen van het materieel, voor betaling van 
belastingen, voor compensatie van waardevermindering, voor de activabestanddelen, enzovoort. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot het aantal aandelen 
dat ieder van hen bezit. 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is 
verricht, worden terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in 
strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. Alle niet 
opgevorderde dividenden verjaren ten voordele van de vennootschap vijf jaar na de bepaalde datum voor de 
uitbetaling ervan. 
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee 
maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels die voor een 
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en 
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De zaakvoerders dienen hun voorstellen te 
verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden 
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de 
rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is 
opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe 
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot op de dag 
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen worden 
de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een gemeenschappelijke lasthebber aangesteld 
door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan 
deze aandelen verbonden rechten geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op 
verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben aangeduid. 
Het ingevolge erfenis ontvangen vruchtgebruik van de aandelen van een enige vennoot doet geen afbreuk aan 
de regeling voorzien bij artikel zes van de statuten
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In dit geval 
kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene 
kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling 
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : "Voor “ERICHO”, besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, de (een) zaakvoerder". 
BENOEMING STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
De Heer HOUTTEMAN Eric, wonende te 8301 Knokke-Heist, Hendrik Consciencestraat 11 wordt hier benoemd 
tot statutaire zaakvoerder, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.  Zijn ambt is onbezoldigd tenzij de algemene 
vergadering anders beslist.
Bij overlijden van de Heer Houtteman, of indien hij niet meer in staat zou zijn om zijn ambt te vervullen wegens 
onbekwaamheid, zal Mevrouw van der Mast Mirjam het ambt van zaakvoerder uitoefenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen de laatste zaterdag van december om10.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt 
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 
aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld conform het 
Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag voor 
de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op 30 juni 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van december in 2014.

2. Benoeming van vaste vertegenwoordiger
Indien de BVBA ERICHO wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere vennootschap zal het 
ambt van vaste vertegenwoordiger door de Heer Houtteman Eric worden uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te 
aanvaarden.

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 

4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de vennootschap in 
oprichting sedert 1 maart 2014.

5. Volmacht
De vergadering stelt aan als bijzondere gevolmachtigde  aan wie de macht wordt verleend voor het vervullen 
van alle formaliteiten inzake het rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale 
secretariaten en andere fiscale- en diverse administraties, aan Bvba Fiscaal Kantoor Verminck, te 9992 
Middelbrug, Langeweg 4, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Deze machten hebben 
betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle 
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke 
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de mogelijkheid 
voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij verwarring kan doen 
ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te vorderen.

De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten, 
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een onpartijdige wijze raad heeft 
verstrekt.
De comparanten verklaren dat de notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 9 van de Organieke 
Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige belangen of een onevenwicht beding een 
raadsman van hun keuze aan te wijzen.
De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de 
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande 
toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde 
reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de 
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


