





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JLGnC

Joost van Vlaanderenlaan 1
2660 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 15 december 2014, neergelegd
ter griffie voor registratie, blijkt dat:
 
Mevrouw VANKRUNKELSVEN Godelieve Anne Constant, geboren te Mortsel op zestien maart
negentienhonderd zevenenzestig, (Rijksregister nummer 67.03.16-388.75), en haar echtgenoot de
heer VERREYT Jan Ludovicus Julien, geboren te Mortsel op één december negentienhonderd
vierenzestig, (Rijksregister nummer 64.12.01-413.15), samenwonend te 2660 Antwerpen (Hoboken),
Joost van Vlaanderenlaan 1, intekenend respectievelijk op 99 aandelen en op 1 aandeel, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming “LLGnC”, met zetel te 2660 Hoboken, Joost Van Vlaanderenlaan 1..
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - JLGnC
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
- Het leveren van producten en diensten die ertoe bijdragen dat klanten efficiënter informatie
uitwisselen. Dit moet worden opgevat in de ruimste zin en omvat onder ander activiteiten uit de
vakgebieden informatica, mechanica, e-commerce en bedrijfsbeheer. Het aanbod omvat onder
andere de verkoop, verhuur en onderhoud van software-  en informaticapakketten, al dan niet in
elektronische vorm, hardware, computers, kantoormachines en onderdelen, alsook alle vormen van
projectassistentie zoals advies, analyse, ontwerp, programmatie, gegevensverwerking of
implementatie           
- Hieronder dient dus ook verstaan te worden, e-business, e-learning, e-government, ICT-
Consultancy, business planning, HRM- en evaluatieplanning, marketing- en communicatiestrategie,
project- en programmatiemanagement, procesplanning, audit, public relations, de organisatie, het
begeleiden en het geven van colleges, seminaries en workshops.
-  het uitvoeren van activiteiten op het internet, de verkoop, exploitatie van software-
eigendomsrechten, ontwikkelen van websites;

 *14312627*
Neergelegd
15-12-2014

0506822327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwikkelen en realiseren, de dienstverlening van alle activiteiten in de grafische-, fotografische
en multimediasector;
- het verstrekken van alle commerciële en administratieve diensten aan derden;
- het optreden als tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden;
- het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management, projecten,
marketing en strategie aan derden;
- Verenigingsmanagement en algemene marketing (waaronder onder meer dient verstaan te worden:
advies, planning, sociale media, structuur, strategie, sponsoring en media),
- communicatie (waaronder onder meer dient verstaan te worden: strategie, planning, zowel intern
als extern, events en media),
- Het uitvoeren van activiteiten op het internet, de verkoop, exploitatie van software-
eigendomsrechten, ontwikkelen van websites
- Groot- en kleinhandel, de markt- en straathandel, verkoop via internet en/of andere media, in
binnen- en buitenland, van alle roerende goederen, inclusief dranken en voeding.
- Het beheer van haar vermogen, de aan- en verkoop, de verhuring, verkaveling van alle onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn om de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen.  Verbod wordt haar
opgelegd om zich bezig te houden met de werkzaamheden van vastgoedmakelaar.
- Verhuring van alle roerende goederen, verhuring van personenwagens, lichte bestelwagens,
vrachtwagens, trekkers, aanhangwagens, oplegger, containers en andere transportmiddelen, al dan
niet met chauffeur; verhuring van machines n werktuigen, kantoormachines, computers, robotten,
meet- en regelapparatuur en andere machines, al dan niet met bedieningspersoneel; verhuring van
gereedschap en werktuigen; verhuring van handelsfondsen.
- Managementactiviteiten en administratiekantoor
- Studie-, organisatie- en raadgevende bureau inzake financiële-, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.  Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verrichtingen uitvoeren, de rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
-  De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
- De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
- Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00)  vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk één/honderdste deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering, en met uitzondering
voor volgende handelingen waarvoor steeds het akkoord van alle zaakvoerders noodzakelijk is:
- Het geven van bankgaranties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aan- en verkoop van onroerende goederen
- Het nemen van deelnemingen in andere vennootschappen
- Het aan- en verkopen van aandelen
- Alle handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de vijfduizend euro overtreffen.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand
mei om twintig uur op de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal
de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar gaat in op één januari 2015 en eindigt op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2660 Hoboken, Joost Van Vlaanderenlaan 1.
dat tot zaakvoerders worden benoemd:
1. mevrouw VANKRUNKELSVEN Godelieve Anne Constant, geboren te Mortsel op zestien maart
negentienhonderd zevenenzestig, (Rijksregister nummer 67.03.16-388.75), wonend te 2660
Antwerpen (Hoboken), Joost van Vlaanderenlaan 1.
Wiens mandaat  thans onbezoldigd zal zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
2. de heer VERREYT Jan Ludovicus Julien, geboren te Mortsel op één december negentienhonderd
vierenzestig, (Rijksregister nummer 64.12.01-413.15), wonend te 2660 Antwerpen (Hoboken), Joost
van Vlaanderenlaan 1.
Wiens mandaat thans onbezoldigd zal zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
- dat wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: Van Hoofstadt Natascha, te 2660 Hoboken, Kapelstraat
123, evenals diens bedienden of aangestelden.
 
Get. Notaris T. Landuydt
15 december 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 12 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


