





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IATUR

Pleinlaan 2
1050 Brussel

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het jaar TWEEDUIZEND VEERTIEN
Op vier juni
Voor mij, Philippe MISSOUL,  geassocieerd notaris te Bierbeek.
Ten kantore
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer GLORIEUX Ignace Marie Marcel, geboren te Kortrijk op 9 juni 1958,  wonende te 1602
Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lenniksebaan 1052.
2. Mevrouw FISHER Kimberly Diane, van Britse nationaliteit, geboren te Phoenix (U.S.A.) op 27
februari 1967,  wonende te Colchester (UK) CO2 7RP  Barrington Road 24.
3. De heer MINNEN Joeri, geboren te Lubbeek op 27 juni 1979,  wonende te 3220 Holsbeek,
Langestraat 100.
4. De heer vAN TIENOVEN Theun Pieter, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Veghel
(Nederland) op 29 januari 1981, wonende te 3051 Oud-Heverlee (Sint-Joris-Weert), Leuvensestraat
86.
Comparanten hierna genoemd “de oprichters” en/of “de verschijners”.
De oprichters verklaren overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 gewijzigd bij wet van 2 mei 2002
betreffende de Verenigingen zonder winstoogmerk, de Internationale Verenigingen zonder
winstoogmerk en de Stichtingen, een Verenigingen zonder winstoogmerk op te richten waarvan de
statuten luiden als volgt:
STATUTEN
Titel I Naam, - Zetel - Doel - Duur
ARTIKEL 1 - NAAM VAN DE VERENIGING
1.1. De vereniging draagt de naam “International Association for Time Use Research”, afgekort
“IATUR”.
1.2. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting
“VZW”, worden voorafgegaan of gevolgd.
1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2
aangegeven, en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
ARTIKEL 2 - ZETEL VAN DE VERENIGING
2.1. De vereniging is gevestigd te 1050 Brussel, Pleinlaan 2. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een
besluit van de algemene vergadering der leden overeenkomstig het quorum en de meerderheid
vereist voor een statutenwijziging.
2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op
de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
ARTIKEL 3 - DOEL VAN DE VERENIGING
3.1.  De vereniging geldt als een onpartijdige, not-for-profit wetenschappelijke organisatie. De

 *14305223*
Neergelegd
05-06-2014

0553633537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

belangrijkste doelstellingen zijn: de uitwisseling van ideeën te stimuleren en de analyse van
tijdsgebruik te bevorderen, gebruikmakend van instrumenten, methoden en theoretische kaders voor
een dergelijke analyse.
3.2. De vereniging bevordert en stimuleert de vaststelling van methodologische standaarden om de
vergelijkbaarheid van tijdsbestedingsonderzoek te waarborgen tussen landen en over de tijdperiodes
heen. De Vereniging zal ook de innovatie aanmoedigen in het verzamelen en analyseren van
tijdsgebruikgegevens.
3.3. De vereniging ondersteunt deze doelstellingen door het bevorderen van kennis en discussie
onder haar leden en andere wetenschappers in aanverwante gebieden, door het stimuleren van
onderzoek, door het stimuleren van de uitgave van wetenschappelijke studies, en door het uitvoeren
van diensten die de vooruitgang van haar leden en tijdsbestedingsonderzoek vooruit helpen.
3.4. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het
doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven
bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het
realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen. De vereniging kan
haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL 4 - DUUR VAN DE VERENIGING
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II Lidmaatschap
ARTIKEL 5 - WERKELIJKE EN TOEGETREDEN LEDEN
5.1. De vereniging bestaat uit werkelijke leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de
leden genoemd.
5.2. De vereniging telt ten minste zes (6) werkelijke leden.
5.3. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering,
komt uitsluitend toe aan de werkelijke leden en niet aan de toegetreden leden.
5.4. De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze
statuten. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de
toegetreden leden worden gewijzigd.
ARTIKEL 6 - VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP
6.1. Als lid kan tot de vereniging toetreden: elke persoon die een interesse heeft in het dagelijkse
tijdsgebruik en de gedragspatronen van mensen, en/of die gebruik maakt van tijdsgebruikgegevens
en die de doelstelling van de vereniging zoals vermeld in de statuten wenst te onderschrijven en
jaarlijks het lidgeld aan de vereniging betaalt. Elkeen die voldoet aan deze voorwaarden kan het
lidmaatschap bekomen door zich in te schrijven via de officiële website www.iatur.org/membership
en het webformulier in te vullen. Iedereen die, eventueel na onderbreking, toetreedt als lid zal
beschouwd worden als een toegetreden lid.
6.2. Als toegetreden leden kunnen ook rechtspersonen toetreden die een instelling/instituut
vertegenwoordigen die eveneens de doelstellingen van IATUR vzw onderschrijven. De
instelling/instituut dient zijn aanvraag tot lidmaatschap per e-mail te richten aan de secretaris en
voorzitter. De beoordeling van de aanvragen gebeurt op basis van de toelachtingsvoorwaarden
beschreven in het huishoudelijk reglement.
6.3. De raad van bestuur bepaalt wie als werkelijk lid zal toegelaten worden en zal zich bij het nemen
van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die zijn opgenomen in het huishoudelijk
reglement.
6.4. Rechtspersonen kunnen enkel als een toegetreden lid toegelaten worden, met uitzondering van
de Vrije Universiteit Brussel waar de zetel van de vzw IATUR is gevestigd. De rechtspersoon die de
Vrije Universiteit Brussel vertegenwoordigt, geldt als een werkelijk lid maar kan geen functie
opnemen in de Raad van Bestuur.
ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD
7.1. Het jaarlijks lidmaatschap voor werkelijke en toegetreden leden loopt van 1 januari tot 31
december.
7.2. Het jaarlijks individuele lidgeld voor werkelijke en toegetreden leden bedraagt minimum 20 euro
er werd voor de eerste keer vastgelegd op 4 juni 2014.
7.3. Leden ouder dan 50 jaar kunnen levenslang lid worden van de vzw IATUR. Het lidgeld bedraagt
minimum 120 euro, is éénmalig en werd voor de eerste keer vastgesteld op 4 juni 2014. Deze leden
dienen wel elk jaar expliciet aan de Raad van Bestuur aan te geven dat ze wensen lid te blijven.
7.4. Het jaarlijks lidgeld voor rechtspersonen bedraagt minimum 300 euro en werd voor de eerste
keer vastgesteld op 4 juni 2014.
7.5 Het lidgeld vermeld onder 7.2, 7.3 en 7.4 wordt jaarlijks vastgesteld door de Algemene
Vergadering.
ARTIKEL 8 - VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar
organen na te leven;
b. de belangen van de vereniging of van één van haar organen niet te schaden. De leden verbinden
er zich formeel toe om zich in hun gedragingen door de bovengenoemde principes te laten leiden en
geen daden te stellen welke strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of die de
vereniging of de principes die zij nastreeft op enige wijze schaden.
ARTIKEL 9 - ONTSLAG, UITSLUITING EN SCHORSING VAN EEN LID
9.1. Elk werkelijk lid of toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging mits het
sturen van een e-mail aan de secretaris van de raad van bestuur.
Een lid dat nalaat zijn lidgeld te betalen, wordt na een regularisatieperiode van 8 weken geacht van
rechtswege ontslag te hebben genomen.
9.2. Een werkelijk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de stemmen van de werkelijke leden. Vooraleer tot de uitsluiting
te besluiten, zal de algemene vergadering het betrokken lid horen. In afwachting van de beslissing
kan de raad van bestuur het lidmaatschap schorsen volgens de procedures zoals vermeld in het
huishoudelijk reglement.
9.3. De raad van bestuur beslist over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid. Zij zal het
betrokken lid horen vooraleer over de uitsluiting te besluiten. Iedere beslissing tot uitsluiting wordt
gemotiveerd. De motivering wordt per e-mail of op enige andere schriftelijke wijze ter kennis van het
betrokken lid gebracht.
9.4. Het lidmaatschap van een werkelijk lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het
overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie,
splitsing of faillissement.
9.5. Ontslagnemende of uitgesloten werkelijke leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding
vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III Raad van Bestuur
ARTIKEL 10 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum vijf (5) bestuurders,
die werkelijk lid van de vereniging zijn.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal werkelijke leden van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering bij geheime stemming en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun
mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
ARTIKEL 11 - DUUR VAN HET MANDAAT
11.1. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 4 jaar en zijn herverkiesbaar. De
eerstvolgende verkiezing wordt georganiseerd op de algemene vergadering van 2015 en waarbij alle
mandaten vacant worden gesteld. De manier van organisatie van de verkiezingen wordt bepaald in
het huishoudelijk reglement.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien.
ARTIKEL 12 - ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR
12.1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
12.2. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke
wijze per e-mail. De oproepingstermijn bedraagt minimum 14 dagen, tenzij ingeval van
hoogdringendheid, welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering
van de raad van bestuur. De oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage
worden, indien mogelijk, alle stukken toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met
kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering. De vergadering kan alleen beslissen over
punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen
dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in
de oproeping.
De voorzitter zit de vergadering voor. De vergadering kan beslissen om de vergadering te laten
leiden door een ander lid van de raad van bestuur.
12.3. De oproepingen, de vergaderingen en de notulering van het overleg gebeurt in het Engels.
12.4. De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda,
die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

12.5. Iedere bestuurder kan een schriftelijke volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op
een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
12.6. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
12.7. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vereniging zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
12.8. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd
register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
12.9. Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur behoort, dan moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van
bestuur de beraadslaging en besluitvorming over dat agendapunt aanvat. De bestuurder met het
tegenstrijdig belang kan niet deelnemen aan de beraadslaging en besluitvorming met betrekking tot
het betrokken agendapunt en zal de vergaderzaal verlaten. Deze procedure is niet van toepassing op
de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden aan de voorwaarden en tegen de zekerheden die
gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING
13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
13.2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks
bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan één of meer bestuurders of zelfs aan andere personen, al
dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier (4) jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden
ingetrokken door de raad van bestuur. Het mandaat kan opnieuw verlengd worden. Wanneer meer
dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen
van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekeningen van
twee personen belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder
hen moet leveren.
13.4. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen met betrekking tot bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze
volmachtdragers verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke
tegenwerpelijk zijn aan derden.
TITEL IV Algemene vergadering
ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden. Wanneer zij dit wensen,
kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem.
14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. De
vergadering kan beslissen om de vergadering te laten leiden door een ander lid van de raad van
bestuur.
14.3. Een werkelijk lid kan zich door een ander werkelijk lid laten vertegenwoordigen. Elk werkelijk lid
kan evenwel slechts één ander werkelijk lid vertegenwoordigen. De leden kunnen zich laten bijstaan
door een raadsman naar hun keuze.
14.4. Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
ARTIKEL 15 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. de kwijting aan de bestuurders;
d. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
e. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
f. het uitsluiten van een werkelijk lid;
g. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
h. het goedkeuren van het jaarlijks lidgeld; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
ARTIKEL 16 - ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING
16.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel
of het belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vijfde van de werkelijke leden er om vraagt.
Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van
bestuur te bepalen plaats en datum.
16.2. Alle werkelijke leden worden minstens veertien dagen voor de algemene vergadering bij e-mail
of op enige andere schriftelijke wijze uitgenodigd op de algemene vergadering. 16.3. De oproeping
bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
Elk voorstel ondertekend door ten minste één/twintigste van de werkelijke of toegetreden leden met
een minimum van vijfentwintig (25),  wordt op de agenda geplaatst. De algemene vergadering kan op
geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde
dat alle aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden hiermee instemmen en minstens de helft
van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
16.4. De oproepingen, de vergaderingen en de notulering van het overleg gebeurt in het Engels.
ARTIKEL 17 - MEERDERHEDEN EN AANWEZIGHEIDSQUORUM
17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 17.2 en 17.3, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde werkelijke leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
17.2. In geval van uitsluiting van een werkelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van
de vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure (d.i. 2/3 aanwezigheid van de werkelijke
leden en 2/3 voorstemmen) worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een statutenwijziging of de
ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
17.3. Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt,
kan een tweede algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan
beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
algemene vergadering moet minstens vijftien dagen na de eerste algemene vergadering worden
gehouden. De door de wet of onderhavige statuten vereiste meerderheid der stemmen blijft onverkort
gelden.
ARTIKEL 18 - NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een
bestuurder. Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden "voor
eensluidend afschrift" ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Titel V : Inzagerecht van de werkelijke leden
ARTIKEL 19 - INZAGERECHT VAN DE WERKELIJKE LEDEN
Alle werkelijke leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de werkelijke leden
raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van
bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van bestuurder hebben, die bij de
vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige stukken van
de vereniging.
Toegetreden leden hebben het recht om inzage te vragen in de notulen van de algemene
vergadering. Hiertoe worden de notulen en beslissingen van de algemene vergadering, als ook de
lijst van aanwezige werkelijke en toegetreden leden door de secretaris gepost op de officiële website
van de vereniging (www.iatur.org).
ARTIKEL 20 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde
huishoudelijk reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door
de raad van bestuur, doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene
vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende
voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de
toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan
aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging
wordt geacht.
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
ARTIKEL 21 - JAARREKENING - BEGROTING
21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni.
21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de
algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders.
21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet
vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Titel VII Ontbinding - Vereffening
ARTIKEL 22 - ONTBINDING VAN DE VERENIGING
22.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

slechts de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet.
Het voorstel tot ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die
naar de werkelijke leden wordt verzonden.
22.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
22.3    In geval de vereniging minder dan zes (6) werkelijke leden zou tellen, kan elk werkelijk lid de
ontbinding van de vereniging vorderen.
ARTIKEL 23 - BESTEMMING VAN HET VEREFFENINGSSALDO
23.1 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan
een organisatie met gelijkaardige doelstellingen als deze van VZW IATUR.
De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het
vereffeningssaldo wordt overgedragen.
ARTIKEL 24 - VZW-WET
24.1 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die
deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend veertien.
VERBINTENISSEN TUSSEN OPRICHTINGSAKTE EN BEKOMEN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van de oprichtingsakte en de neerlegging van het
uittreksel dienen, eens de vereniging rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun
woonplaats.
BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie.
Worden benoemd tot de algemene vergadering van 2015:
1. De heer GLORIEUX Ignace Marie Marcel, geboren te Kortrijk op 9 juni 1958, wonende te 1602
Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lenniksebaan 1052.
2. Mevrouw FISHER Kimberly Diane, van Britse nationaliteit, geboren te Phoenix (U.S.A.) op 27
februari 1967,  wonende te Colchester (UK) CO2 7RP  Barrington Road 24.
3. De heer MINNEN Joeri, geboren te Lubbeek op 27 juni 1979, wonende te 3220 Holsbeek,
Langestraat 100.
Hun mandaat is onbezoldigd.
RAAD VAN BESTUUR
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
volgende benoemingen.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
-  De heer GLORIEUX Ignace, voornoemd, die aanvaardt, te benoemen tot voorzitter;
- Mevrouw FISHER Kimberly, voornoemd, die aanvaardt, te benoemen tot secretaris;
- De heer MINNEN Joeri, voornoemd, die aanvaardt, te benoemen tot penningmeester.
OVERGANGSREGELING BESTUURDERS
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de verschijners en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vereniging
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de bestuurders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHTEN – SLOTVERKLARINGEN EN BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de B.V.B.A. MANSUS, met zetel te 3391 Meensel-Kiezegem,
Zilverbergstraat 7, aan als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

rechtbank van koophandel.
SLOTVERKLARINGEN
De verschijners erkennen dat de optredende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9, paragraaf 1 alinea’s 2 en 3 van de Organieke
Wet Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de
aanwezigheid van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de
partijen en hen moet meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te
wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman. De notaris moet tevens elke partij volledig
inlichten over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij
zij betrokken is en hij moet aan alle partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
De verschijners hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
De verschijners bevestigen tevens dat de optredende notaris hen naar behoren heeft ingelicht over
de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige
wijze raad heeft verstrekt.
BEVESTIGING IDENTITEIT
Conform de Organieke Wet Notariaat bevestigt de optredende notaris de partijen te kennen of hun
identiteit te hebben nagezien aan de hand van identiteitskaarten en/of opzoekingen in het
rijksregister.
De rijksregisternummers werden vermeld met uitdrukkelijk akkoord van de betrokkenen.
RECHTEN OP GESCHRIFTEN (WETBOEK DIVERSE RECHTEN EN TAKSEN)
Het recht bedraagt vijftig euro (50€).
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden op plaats en datum als voormeld. Na integrale voorlezing en toelichting
hebben de verschijners samen met mij, notaris, onderhavige akte getekend.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


