





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Landbouwvennootschap Van Daelem

(afgekort) : LV. Van Daelem

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Molenstraat 147

1790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Affligem

 OPRICHTINGSAKTE LANDBOUWVENNOOTSCHAP
 
 
 
I.                     OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden:
1. Van Daelem Luc, woonachtig in de  Molenstraat 147, 1790 Affligem
2. Van Daelem Bart, woonachtig in de  Molenstraat 147, 1790 Affligem
 
werd vanaf heden een landbouwvennootschap opgericht onder de benaming LV Van Daelem met
maatschappelijke zetel te Molenstraat 147, 1790 Affligem.
 
Inbreng in geld.
De oprichters hebben inbreng gedaan van de hiernavolgende bedragen in geld.
1. De heer Van Daelem Luc voornoemd, een bedrag van 6100 euro, waarvoor hem 61 aandelen zijn toegekend.
2. De heer Van Daelem Bart, stille vennoot voornoemd, een bedrag van 100 euro, waarvoor hem 1 aandeel is
toegekend.
 
Het totaal van de inbrengen in geld bedraagt aldus de som van 6200 euro en is volledig gestort.
Deze gelden zijn voor de ondertekening van deze akte gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van
de landbouwvennootschap LV Van Daelem in oprichting, bij de Crelan. bank te 1730 Asse, Nervierstraat 30 .
onder nummer BE40 1030 3489 0463 die daarvoor een kwijtschrift heeft afgeleverd dat gehecht is aan deze akte.
 
Inbreng van productierechten
De heer Van Daelem Luc en Dierickx Lutgarde doen inbreng van volgende productierechten in hun bezit,
namelijk 13261 nutriëntemissierechten (NER-Dr), 54,90 toeslagrechten met een totale waarde van 23 394,03
euro (dd. 02/06/2014) en een melkquotum van 393 746 liter met een vetreferentie van 36,72.
In het kader van de hervorming van het Europese landbouwbeleid, wordt ook het toegangsticket inclusief de
referentiegegevens voor de berekening van de nieuwe betalingsrechten, mee ingebracht in de vennootschap.
 
De inbreng in natura.
De heer Van Daelem Luc, voornoemd, doet inbreng van de volle eigendom van het hiernavolgend en zijn
toebehorende vee, bestaand landbouwmateriaal bestemd voor de exploitatie van het landbouwbedrijf, voorraden,
vruchten te velde en navetten, dat zij tot op heden als landbouweigenaars geëxploiteerd hebben en dat in een
verslag dat aan deze akte gehecht is, beschreven is en gewaardeerd op een bedrag van 293 800,00 euro.

 *14311390*
Neergelegd
25-11-2014

0505659020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Voor deze volgestorte inbreng wordt hem 2938,00 aandelen toegekend.
 
De totale inbreng waarbij het kapitaal van de vennootschap is samengesteld, bedraagt de som van 300 000,00
euro en is verdeeld in 3 000,00 aandelen van 100 euro.
 

 
 
II.                   STATUTEN.
 
 
A. Naam - duur - zetel - doel.
 
 
Artikel 1. Naam
De vennootschap is opgericht onder de benaming LV. Van Daelem In alle akten en andere stukken die van de
vennootschap uitgaan, moet de maatschappelijke benaming onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door
de woorden "landbouwvennootschap", voluit geschreven of in afkorting "L.V.".
 
Artikel 2. Doel
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf te Molenstraat 147, 1790 Affligem dat
aan Luc Van Daelem in volle eigendom toebehoort, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de
beherende vennoten in eigendom of in pacht zouden verkrijgen.
 
Artikel 3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te .Molenstraat 147, 1790 Affligem
Hij kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en stille vennoten
met naleving van de vereisten van statutenwijziging.
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht op 20 november 2014, voor onbeperkte duur.
Onverminderd de rechterlijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden met naleving van de voorschriften
bepaald door artikel 28 van deze statuten.
 
 
B. Kapitaal - Beherende vennoten.
 
 
Artikel 5. Kapitaal
Het totale bedrag van de inbrengen in geld en goederen waardoor het kapitaal is samengesteld bedraagt de som
van 300 000,00 euro.
Dit kapitaal is verdeeld in 3000 aandelen op naam met een gelijke waarde van 100 euro.
 
Artikel 6. Beherende vennoten
De beherende venno(o)t(en) zijn voor de duur van de vennootschap:
1. De heer Van Daelem wonende te Molenstraat 147, 1790 Affligem.
 
Artikel 7. Gebondenheid van de beherende en de stille vennoten
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille vennoten zijn
alleen verbonden tot beloop van de inbreng die zij hebben toegezegd.
De stille vennoten kunnen door derden gedwongen worden de hen uitgekeerde intresten en dividenden terug te
betalen indien deze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de vennootschap; is er in dat geval bedrog,
kwade trouw of grove nalatigheid van de beherende vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot
betaling van wat zij hebben moeten teruggeven.

 
 
Artikel 8. Nieuwe beherende vennoten
Kunnen slechts als beherende vennoten toetreden, zij die in een akte van statutenwijziging de verbintenis
aangaan de arbeid te verrichten die vereist is voor de exploitatie van het landbouwbedrijf van de vennootschap
en daaraan ten minste 50 % van hun arbeidstijd besteden teneinde daarmede tenminste 50 % van hun
arbeidsinkomen te verdienen en indien zij als zodanig aangenomen worden met toestemming van alle vennoten.
 
 
Artikel 9. Vrijwillig ontslag
De beherende vennoten kunnen als zodanig vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke opzegging te betekenen
aan alle vennoten met een opzeggingstermijn van twee jaar.
De vennootschap kan van die termijn afstand doen door een besluit dat genomen wordt, enerzijds door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

andere beherende vennoten bij eenparigheid van stemmen, en anderzijds door de stille vennoten met
meerderheid van stemmen volgens de bepalingen van art. 24 van deze statuten.
De aftredende beherende vennoot blijft stille vennoot met de aandelen die hij in het maatschappelijk kapitaal
heeft.
 
Artikel 10. Gedwongen ontslag
De opdracht van een beherende vennoot kan slechts herroepen worden om gewichtige redenen door een besluit
van de andere beherende vennoten en van de stille vennoten beraadslagend overeenkomstig art. 24 van deze
statuten.
 
Artikel 11. Vergoeding van de beherende vennoten
Onverminderd het aandeel dat hem toekomt in de bedrijfsresultaten, zoals bepaald in art. 22 van deze statuten,
wordt aan elke beherende vennoot een brutovergoeding toegekend als vergoeding voor zijn arbeid tenminste op
basis van het minimumloon voor geschoolde arbeiders van dezelfde sector; hij heeft recht op zulke vergoeding,
ongeacht de aard en de omvang van de bedrijfsresultaten. De voor de berekening van deze vergoeding in
aanmerking te nemen arbeidsuren worden vastgesteld op basis van een door de beherende vennoot
bijgehouden weekregister dat telkenjare aan de algemene vergadering wordt voorgelegd.
Met inachtneming van hetgeen in de vorige leden van dit artikel is bepaald, wordt de vergoeding van de
beherende vennoten telkenjare vastgesteld door een besluit van de algemene vergadering van de stille vennoten
overeenkomstig art. 23 van deze statuten.
 
 
C. Aandelen.
 
 
Artikel 12. Overgang en overdracht
De aandelen zijn op naam.
De aandelen waarin het maatschappelijk kapitaal is verdeeld kunnen slechts overgaan bij overlijden of
overgedragen worden onder levenden: aan één vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager, aan de
bloedverwanten in de rechte opgaande lijn, aan de bloedverwanten in de rechte nederdalende lijn en hun
echtgenoot met inbegrip van de adoptieve kinderen en de kinderen van de echtgenoot.
Zij kunnen aan andere dan in het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of aangedragen worden
met toestemming van alle beherende vennoten enerzijds en van de meerderheid van de stille vennoten
anderzijds, volgens de regels bepaald in art. 24 van deze statuten omtrent de algemene vergadering van de stille
vennoten.
In geen geval kan een aandeel door een rechtspersoon worden verkregen.
 
Artikel 13. Overnameplicht
Indien op grond van het voorgaande artikel de overdracht van aandelen wordt geweigerd of bij overlijden de
hoedanigheid van vennoot wordt ontzegd, moeten de vennoten die zich tegen de overdracht of de overgang
verzetten deze aandelen overnemen.
Indien verscheidene vennoten in aanmerking komen voor de overname van die aandelen en onder voorbehoud
van de uitoefening van het recht van voorkoop van de beherende vennoten zoals bepaald in het volgend artikel
van de statuten, worden de aandelen verdeeld in verhouding tot het getal van de aandelen die aan de
verkrijgende vennoten toebehoren.
De overname van de aandelen geschiedt, bij gebreke aan minnelijke overeenkomst tegen de prijs vastgesteld
door de rechter met inachtneming van het vermogen en het rendement van de vennootschap. De rechter kan
voor de betaling geen langere termijn toestaan dan één jaar. De verkrijger van de aandelen kan deze niet
overdragen zolang de prijs van de overgenomen aandelen niet volledig is betaald.
 
Artikel 14. Recht van voorkoop
Elke overdracht onder de levenden is onderworpen aan het recht van voorkoop van de beherende vennoten.
Onverminderd de vrije overdracht van de aandelen binnen de perken van art. 12 van deze statuten, moet de
vennoot die aandelen wenst over te dragen, de beherende vennoten bij aangetekende brief in kennis stellen van
de voorgenomen overdracht en de voorwaarden ervan. Het recht van voorkoop moet worden uitgeoefend binnen
twee maanden na de kennisgeving bedoeld in het voorgaande lid.
Indien verscheidene beherende vennoten in aanmerking komen voor de afkoopwaarde van de aandelen, worden
deze aan de betrokken vennoten toegewezen in verhouding tot hun deelneming in het maatschappelijk kapitaal.
Indien het recht van voorkoop niet werd uitgeoefend voor het geheel of een deel van de betrokken aandelen, kan
de voorgenomen overdracht van de niet in voorkoop genomen aandelen op geldige wijze plaats hebben met
toestemming van de meerderheid van de stille vennoten en onder de voorwaarden bepaald in art. 13 van deze
statuten. Bij gebruikmaking van het recht van voorkoop worden de prijs en de wijze van betaling vastgesteld
overeenkomstig art. 12 van deze statuten.
 
Artikel 15. Register van de vennoten
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1) de identiteit van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

3) elke overdracht van aandelen met de datum; deze vermelding wordt gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer;
4) de overgang wegens overlijden of de toewijzing na verdeling, met de datum; deze vermeldingen worden
gedagtekend en ondertekend door de beherende vennoten en de rechtverkrijgenden.
De overdracht en toewijzingen kunnen niet tegen de vennootschap worden ingeroepen dan vanaf de datum van
hun inschrijving in het register. De vennootschap kan er zich echter wel op beroepen voor die datum.
Iedere vennoot of elke derde belanghebbende kan van dit register inzage nemen.
 
Artikel 16. Plicht tot volstorting
De overnemer van aandelen is verbonden voor het totale bedrag van de door hem verkregen niet volgestorte
aandelen.
De overdrager blijft jegens de vennootschap hoofdelijk met de overnemer gehouden te voldoen aan de
opvragingen waartoe voor de overdracht is besloten, alsmede van de latere opvragingen wanneer deze nodig
zijn om schulden te kwijten die ontstaan zijn voor de overboeking in het register van vennoten.
De overdrager heeft hoofdelijk verhaal op hem aan wie hij zijn aandeel heeft overgedragen en op de latere
overnemers, tenzij de partijen anders zijn overeengekomen.

 
 
Artikel 17. Aandelen in onverdeeldheid – vruchtgebruik
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort of met vruchtgebruik is bezwaard, wordt de
uitoefening van de rechten die eraan verbonden zijn, geschorst totdat een enkele persoon is aangewezen om als
eigenaar ten aanzien van de vennootschap op te treden. In geval van betwisting wordt er een mandataris
aangesteld door de rechtbank.
Indien het aandeel door de eigenaar in pand gegeven is, blijft deze zijn stemrecht uitoefenen.
 
 
D. Bestuur en vertegenwoordiging.
 
 
Artikel 18. Intern bestuur
Het intern bestuur van de vennootschap behoort aan de beherende vennoten. Zij kunnen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de vennootschap behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Het besluit tot aangaan van leningen mag echter slechts worden genomen
met toestemming van de algemene vergadering van de stille vennoten.
Het ontbreken van zulke toestemming kan niet aan derden worden tegengeworpen.
 
Artikel 19. Vertegenwoordiging
De beherende vennoten zijn als college bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in
rechte.
 
 
E. Algemene vergadering.
 
 
Artikel 20. Boekjaar - Jaarvergadering.
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste maatschappelijk jaar
begint uitzonderlijk op datum van de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 2015.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 31 maart.
Indien die dag een wettelijke feestdag of een zaterdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 
Artikel 21. Recht van toezicht door de stille vennoten
De stille vennoten hebben het recht tweemaal in het jaar ter plaatse inzage te nemen van de boeken en
bescheiden van de vennootschap. Zij mogen schriftelijk vragen stellen omtrent het beheer waarop schriftelijk
moet worden geantwoord.
Dit recht wordt in het midden en aan het einde van het boekjaar uitgeoefend. De stille vennoten kunnen zich laten
bijstaan door een deskundige. Deze kan niet optreden zonder instemming van de beherende vennoten; wordt die
instemming niet verkregen, dan wordt de deskundige, op verzoek van de stille vennoten, aangewezen door de
voorzitter van de rechtbank. Deze beslissing behoeft niet te worden betekend aan de vennootschap en is niet
vatbaar voor enig rechtsmiddel.
 
De beherende vennoten bezorgen bovendien iedere stille vennoot ten minste vijftien dagen voor de vergadering
een schriftelijk verslag over de bedrijfsresultaten dat voldoende gegevens bevat om aan de stille vennoten een
inzicht te verschaffen in de financiële toestand van het bedrijf en in de bedrijfsresultaten. Iedere stille vennoot kan
aan de beherende vennoot nadere inlichtingen vragen betreffende dat verslag.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 22. Verdeling van de bedrijfsresultaten
De verdeling van de bedrijfsresultaten geschiedt als volgt:
1. Met goedkeuring van de beherende vennoten kan de algemene vergadering besluiten het batig saldo, na
toewijzing van de beloning aan de beherende vennoten volgens art.11 van deze statuten, geheel of gedeeltelijk
reserveren.
2. Ingeval het batig saldo niet geheel wordt gereserveerd overeenkomstig het voorgaand lid, wordt het aan de
aandelen toebedeeld tot beloop van ten hoogste de wettelijke intrest op het gestort kapitaal.
3. De rest wordt in voorkomend geval aan de beherende vennoten ter vergoeding van hun arbeid en aan de
aandelen toebedeeld in een verhouding van 100% ter vergoeding van hun arbeid en 0% aan de aandelen.
 
Artikel 23. Algemene vergadering van de stille vennoten
Een besluit van de algemene vergadering van de stille vennoten is vereist voor:
1. het geven van decharge aan de beherende vennoten van hun opdracht;
2. de verdeling van de bedrijfsresultaten;
3. de beloning van de beherende vennoten;
4. de voorstellen waarvoor de toestemming vereist is volgens art. 18 van deze statuten.
Het besluit wordt genomen met meerderheid van stemmen. Ieder aandeel geeft recht op één stem. De
beherende vennoten hebben het recht de vergadering bij te wonen, zelfs indien zij geen aandeel hebben. Zij
nemen aan de stemming deel met de aandelen die zij in het maatschappelijk kapitaal hebben. Deze besluiten
worden genomen uiterlijk zes maanden na het einde van elk boekjaar.
 
Artikel 24. Algemene vergadering van de beherende en van de stille vennoten
Een besluit van de algemene vergadering van de beherende en de stille vennoten is vereist voor:
1. de wijziging van de statuten;
2. de vrijwillige ontbinding van de vennootschap.
Het besluit wordt genomen met eenparigheid van stemmen van de beherende vennoten en met de meerderheid
van drievierde van de stemmen van de stille vennoten.
Iedere vennoot beschikt over één stem.
 
Artikel 25. Bijeenroeping
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen door de beherende vennoten op eigen initiatief of op
verzoek van enige andere vennoot met opgave van de punten waaromtrent hij beraadslaging verlangt. De
agenda wordt bij de uitnodiging gevoegd.
 
Artikel 26. Volmacht
De stille vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde. De gevolmachtigde moet
vennoot zijn en mag niet meer dan één vennoot vertegenwoordigen.
 
Artikel 27. Verloop van de vergadering
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste in leeftijd van de aanwezige beherende vennoten. Zij
beraadslaagt en besluit volgens de regels van behoorlijke vergaderingstechniek.
 
 
F. Ontbinding en vereffening.
 
 
Artikel 28. Besluit tot ontbinding
Over de ontbinding van de landbouwvennootschap wordt besloten volgens de regels bepaald in art.24 van deze
statuten.
 
Artikel 29. Het overblijven van slechts één vennoot
Wanneer de vennootschap in de loop van haar bestaan slechts één enkele vennoot telt, blijft zij als
rechtspersoon bestaan zolang zij niet ontbonden en vereffend is.
Indien de enige vennoot de hoedanigheid van stille vennoot heeft, dan wordt gehandeld overeenkomstig het
hiernavolgend lid. Telt de vennootschap in de loop van haar bestaan als gevolg van het ontslag of overlijden van
de beherende vennoot alleen nog stille vennoten, dan kunnen deze één onder hen of een andere persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te verrichten gedurende één maand; deze
voorlopige bewindvoerder is niet verder aansprakelijk dan volgens de regels die omtrent lastgeving bepaald zijn.
Is er slechts één stille vennoot, of geraken de stille vennoten het niet eens, dan wordt de voorlopige
bewindvoerder op verzoek van de stille vennoten of van één onder hen benoemd door de voorzitter van de
rechtbank.
 
Artikel 30. Benoeming van vereffenaar
In geval van ontbinding om welke reden dan ook zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn, van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering van de beherende en stille vennoten
anders besluit.
De algemene vergadering van de beherende en stille vennoten kan te allen tijde een ofmeer vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

benoemen of ontslaan bij gewone meerderheid van stemmen. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meer zijn,
alleen, gezamenlijk dan wel in college de vennootschap vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt
openbaar gemaakt door voorlegging van een origineel van de akte en een uittreksel ervan, en bekendmaking in
het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 31. Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars hebben van rechtswege alle bevoegdheden van de art. 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering van de beherende en stille vennoten anders besluit.
Zij dienen verder te handelen overeenkomstig de overige bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
omtrent de wijze en sluiting van de vereffening.
 
 
H. Keuze van de woonplaats.
 
 
Artikel 32
De beherende vennoten, de stille vennoten en vereffenaars worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van
de vennootschap, waar alle dagvaardingen, kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.

 
 
 
III. SLOTBEPALINGEN.
 
De ondergetekenden erkennen dat deze akte is opgemaakt in zoveel originelen als er partijen zijn, en dat ieder
van hen daarvan een exemplaar heeft ontvangen, terwijl bovendien één origineel bestemd is om neergelegd te
worden op de griffie van de rechtbank overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Aan laatstvermeld exemplaar is het attest van de bank Crelan te 1730 Asse, Nervierstraat 30,. gehecht, alsmede
het bovenvermeld verslag waar de inbreng in natura is beschreven en gewaardeerd en dat door alle partijen werd
ondertekend.
 
Opgemaakt te Affligem, op 20 november 2014
 
Handtekening van de partijen,
 
 
 
 
 
Van Daelem Luc                                                                                 Van Daelem Bart
Molenstraat 147                                                                                Molenstraat 147
1790 Affligem                                                                                    1790 Affligem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


