





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Riantis

Genkersteenweg 379 Bus C
3500 Hasselt

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een proces-verbaal opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo
(Beringen), Koolmijnlaan 386 op 18 juli 2014, nog te registreren bij het Eerste Registratiekantoor
Hasselt 2, staat onder meer het volgende:.
Zijn gekomen:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MOZART UKKEL”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500 Hasselt, Genkersteenweg 368, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Hasselt met ondernemingsnummer 0837.362.990, hier vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, de heer ALEN Eugène Fernand Roland, rijksregisternummer 51.04.06-
197.43, wonende te 3500 Hasselt, Tulpinstraat 89.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INSTALL”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500 Hasselt, Genkersteenweg 368, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Hasselt met ondernemingsnummer 0867.450.709, hier vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, de heer ALEN Eugène, voornoemd.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RADIOLOGIE BUYL INVEST”,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1066,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent met ondernemingsnummer 0825.439.613, hier
vertegenwoordigd door de heer SCHEERLINCK Jeroen Remi Ward, geboren te Ninove op negen juli
negentienhonderd negenenzestig, rijksregisternummer 69.07.09-351.04, wonend te 9280 Lebbeke,
Streekbaan 13, ingevolge volmacht hem verleend op 17 juli 2014 door de zaakvoerder van de bvba
Radiologie Buyl Invest: mevrouw BUYL Lieve Lucie Jean, rijksregisternummer 71.11.18-356.90,
wonende te 9280 Lebbeke (Wieze), Streekbaan 13.   Deze volmacht zal na “ne varietur” te zijn
ondertekend door de partijen en mij notaris, aan onderhavige akte gehecht blijven.
Hierna ook: “De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met de
naam "RIANTIS".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3500 Hasselt, Genkersteenweg 379 C.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt een miljoen tweehonderd duizend
euro (1.200.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig  (120) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voormeld sub 1, voor tachtig (80) aandelen;
- door de oprichter voormeld sub 2, voor twintig (20) aandelen;
- door de oprichter voormeld sub 3, voor twintig (20) aandelen;
totaal: honderd twintig (120) aandelen.
          Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volstort ten belope van driehonderd

 *14306678*
Neergelegd
18-07-2014

0556724570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duizend euro (300.000,00 EUR).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/vierde.
  TITEL II Statuten
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming 
"RIANTIS".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Genkersteenweg 379 C.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
          De vennootschap heeft tot doel:
          In het buitenland, in België, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
commissies, als tussenpersoon in samenwerking of als vertegenwoordiger:
          Diensten- en  managementadvies, hulp- en bestuursbijstand  zowel op vlak van bedrijfsbeleid
 als van commerciële, organisatorische, technische, financiële en administratieve aard in de ruimste
zin en aan eender wie.
          Beheer, ontwikkeling en uitbating van woonprojecten en van assistentie-woningen in het
bijzonder (erkend of niet erkend) met aanverwante diensten en activiteiten.
          Aanvullende thuiszorg, gezinszorg, schoonmaak, persoonsverzorging, oppashulp, lifestyle,
fitness en wellness, pedagogische en psychosociale ondersteuning, dienstencheques en consulting
met betrekking tot voorgenoemde in de ruimste zin van het woord.
          Voorbeelden van diensten zijn niet beperkend en niet exclusief te interpreteren.
          Aan- en verkoop, bouw en verbouwing, aanpassing, optimaliseren, huur, verhuur en
onderverhuur, rechtstreekse uitbating of regie, ruiling, onroerende leasing, verkaveling en in het
algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben voor zichzelf of voor
anderen of als bemiddelaar, tot alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen, eigendommen
en handelsfondsen.
          Participatie onder welke vorm dan ook hetzij:  in oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, technische, industriële of
andere.
          Verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
          Uitoefening van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen.
          Voor eigen rekening ondernemen in roerende financiële goederen in de meest ruime betekenis
zoals onder meer het kopen en verkopen van aandelen, fondsen et cetera.
          De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven, of
hypothekeren voor verbintenissen, door derde personen, bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
          Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig
handelsvertegenwoordiger, als commissionaris en als consignatie.
          Verstrekken van adviezen en het maken van studies aller aard.
          De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken en dit zowel in België als in het buitenland.
          De vennootschap mag in België of buitenland, op welke wijze ook, betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde of soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar eigen onderneming kunnen bevorderen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt een miljoen tweehonderdduizend euro (1.200.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig  (120) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Artikel 9.- AARD VAN DE AANDELEN - REGISTER.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een register van aandelen, gehouden op de
zetel.
In het register van aandelen wordt aangetekend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1° de nauwkeurige gegevens van betreffende van de persoon van elke vennoot alsmede het aantal
van de hen toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 14.- SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie (3) leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes (6) jaar door
de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee (2) leden bestaan tot de dag van de gewone algemene
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee (2)
aandeelhouders zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee (2) leden telt, houdt de clausule 
vermeld onder artikel 15 van deze statuten  krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van
bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijk persoon aan
te duiden die individueel bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit
bestuur betreffen.
Artikel 16.- BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten
de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de wer-king ervan.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 17.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een Notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen optredend, alsook door het afzonderlijk optreden
van een gedelegeerd bestuurder, daartoe benoemd door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 20.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni om
zestien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
Artikel 24.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk of per telefax
gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd drie (3) werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 26.- SAMENSTELLING VAN HET BUREAU  NOTULEN.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van
de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt
de voorzitter van de vergadering een secretaris aan. en duidt de vergadering een stemopnemer aan
op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door
de leden van het bureau en de aandeelhouders die erom verzoeken. Deze notulen worden in een
speciaal register bijgehouden.
Artikel 28.- BERAADSLAGING  AANWEZIGHEIDSQUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 29.- STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 33.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 34. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 39.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens in geval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en sluiting van de vereffening in
één akte, gelden de volgende bepalingen:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal vooreerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van
de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518, paragraaf 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders benoemd voor een periode van zes jaren te rekenen vanaf heden:

    1.  De heer ALEN Eugène, voornoemd, die verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden;
    2.  Mevrouw BUYL Lieve, voornoemd, die verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneemt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
         BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.                                                                                     
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
          RAAD VAN BESTUUR
          Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaren de bestuurders
geldig in vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en
van de gedelegeerd bestuurder(s).
          Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
          - Voorzitter:  de heer ALEN Eugène, voornoemd;
          - Gedelegeerd bestuurder: de heer ALEN Eugène, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De gedelegeerd bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennoot-schap en met de
vertegen-woordiging wat dat bestuur aangaat.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


