





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

T3 TECHNOLOGIES

Egemsesteenweg 41
8700 Tielt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Frank Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op
negenentwintig oktober 2014; neergelegd ter registratie dat, de heer VAN BIERVLIET, Karl Carlos
Romain, geboren te Kortrijk op 23 november 1976, thans ongehuwd, wonende te 9700 Oudenaarde,
Galgestraat 23; de heer DEVRIESE, Bert Geert Bibiane Juliana, geboren te Brugge op zes juli
negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd, wonende te 8000 Brugge, Julius en Maurits Sabbestraat
40 en de heer VANDEVOORDE, Ruben, geboren te Tielt op zes maart negentienhonderd
eenentachtig, gehuwd met Vanoverschelde Lindsey, wonende te 8700 Tielt, Egemsesteenweg 41
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “T3
TECHNOLOGIES”, met zetel te 8700 Tielt, Egemsesteenweg 41.
Het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00) ¬is volledig geplaatst door
inbrengen in geld door de heer Van Biervliet, de heer Devriese en de heer Vandevoorde, voornoemd.
De oprichters verklaren dat het kapitaal werd gestort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00)
op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij de Belfius
Bank te Brussel, dragend nummer BE BE78 0689 0118 4486, hetgeen door ondergetekende notaris
wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op 28 oktober
2014, en dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
 A. VORM - NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR.
 De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “T3 TECHNOLOGIES”.
 De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8700 Tielt, Egemsesteenweg 41.
 De vennootschap heeft tot doel:
 Het ontwerpen, programmeren en uitgeven van software & computerprogramma’s, consulting en
adviesverlening in de sector van de computersoft-en hardware, het verlenen van allerlei diensten op
het gebied van informatietechnologie en computer.
 De gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
 De organisatie van sport- en recreatieonderwijs, alsook de organisatie van allerlei
sportevenementen.
 De vervaardiging van sportartikelen, de verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen.
 Consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen.
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, kortom tussenpersoon in de handel.
 Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die

 *14310127*
Neergelegd
29-10-2014

0566940947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
 De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële , juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging  van deze
projecten onder eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor erkenning van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in 
haar doel genoemde activiteiten.
 Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technische, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
 Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
 Bijdragen  tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
 a)het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
 b)het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen;
 c)het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
 d)het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologiën en hun toepassingen;
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de onderneming, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door zeshonderd (600) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend een
gelijke fractie van het kapitaal.
 Er zijn driehonderd (300) aandelen categorie A en driehonderd (300) aandelen categorie B.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
    Evenwel moeten alle in functie zijnde zaakvoerders,  steeds gezamenlijk en voltallig optreden voor
alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren en verhuren voor
méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen, kredieten en
leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een andere
vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle
vennoten, de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
 Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de
schriftelijke besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te
ontvangen ten laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
niet vennoot.
 De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor¬tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem¬recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbon¬den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge¬oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
 Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens an¬dersluidende
tussen hen gesloten overeenkomst.
 De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan
de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
 Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
 Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo¬gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
 Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen
dat zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
 1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
 a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien en dat
het alle handelingen begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, sedert 1 oktober laatstleden. Voor zoveel als nodig zal na
oprichting deze overname dienen bevestigd te worden.
 b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
 Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder(s):
 Alle voormelde oprichters, die alhier uitdrukkelijk aanvaarden.   
 De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
 Het mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
 3/ BENOEMING COMMISSARIS
 Volgens te goeder trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennoot¬schap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen. Bijgevolg wordt eenparig be¬sloten, bij toepassing van zelfde wetboek voorlopig
geen commissaris te benoemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


