





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DWD DEVELOPMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9051 Gent, Schoonzichtstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor verleden voor Meester Alex De Wulf, geassocieerd 
notaris te Oostakker, Stad Gent, op vierentwintig maart tweeduizend veertien, neergelegd ter 
registratie, dat: 

1. De Heer DE WITTE Alex Carlos Napoleon, geboren te Deinze op tien december 
negentienhonderd zesenzestig, nationaal nummer 66.12.10 241-56, echtgenoot van 
Mevrouw VERRAES Isabelle Gabrielle Johanna, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-
Westrem), Schoonzichtstraat 6. 

Gehuwd voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de gemeente Destelbergen 
op 7 maart 1998, onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor meester Christian De Wulf, destijds notaris te 
Dendermonde, op 22 februari 1998, niet conventioneel gewijzigd naar zijn verklaring.

2. De Heer DOSSCHE Frederik Marie Paul Marguerite, geboren te Deinze op 
achttien mei negentienhonderd tweeënzestig, nationaal nummer 62.05.18 331-78, 
echtgenoot van mevrouw MASELIS Isabelle Maria Anna Antonia, wonende te 9031 Gent 
(Drongen), Veerstraat 80. 

Gehuwd voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de stad Deinze op 15 
september 1989, onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor meester Christian De Wulf, destijds notaris te 
Dendermonde, op 14 september 1989, niet conventioneel gewijzigd naar zijn verklaring.

volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «DWD DEVELOPMENT».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), 

Schoonzichtstraat 6.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 

ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met 
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Volstorting
Op elk aandeel waarop ingetekend werd, werd een storting gedaan ten bedrage van 

honderd euro (€ 100,00) door storting in speciën. Het bedrag van deze stortingen, hetzij 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303729*
Neergelegd
14-04-2014

0550627230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december

van ieder jaar.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de 

enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of 
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als 
algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer 
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of 
zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur 
van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan 
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene 
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor eigen 

rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
 het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in juridische, 

fiscale, financiële en commerciële aangelegenheden met betrekking tot 
vastgoedadvies, vermogensbeheer, investeringspolitiek, financiële analyse en 
bedrijfsfinanciering, boekhouding, administratie, informatica en human 
resources;

 alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het beheer van 
roerend en onroerend patrimonium, zoals onder meer aan- en verkoop en verhuur 
van onroerende goederen, alle activiteiten die onder de BIV-wetgeving vallen, het 
bouwen en ontwikkelen van onroerend goed;

 het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, 
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of 
instellingen en het uitbouwen van structuren daartoe;

 het verstrekken van leningen, voorschotten, kredieten en zekerheden aan of voor 
derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden en het intekenen op 
alle financiële instrumenten;

 het nemen van belangen, hetzij door aankoop, inbreng of elke andere wijze, in 
alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen bestaande of op te richten, zowel in België 
als in het buitenland, ongeacht hun doel. Zij mag voor eigen rekening optreden 
als beleggingsvennootschap of holding;

 het vervaardigen van alle goederen voor eigen rekening of voor rekening van 
derden en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. 

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en 
verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit 
doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op 
gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een 
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar 
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken.

Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op 

de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste 
vrijdag van de maand juni om 11.30 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een 
wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende 
werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor 
goedkeuring ondertekenen.

Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel 

van deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand 

juni in 2016.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten 

ondernomen sinds 27 januari 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte 
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de 
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd: 
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ASSETS INVEST, met 

maatschappelijke zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Schoonzichtstraat 6, met als 
vaste vertegenwoordiger de Heer DE WITTE Alex, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-
Westrem), Schoonzichtstraat 6. 

2. de naamloze vennootschap FREDERIK EN ISABELLE DOSSCHE 
MANAGEMENT, afgekort F.I.D. MANAGEMENT, met maatschappelijke zetel te 9031 
Gent (Drongen), Veerstraat 80, met als vaste vertegenwoordiger de Heer DOSSCHE 
Frederik, wonende te 9031 Gent (Drongen), Veerstraat 80.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.)

Alex De Wulf, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 24 januari 2014.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/0
4/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


