





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JWT TRANSPORT

Bevrijdingsstraat 13
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
achtentwintig januari tweeduizend vijftien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer JANSSENS Wouter, geboren te Turnhout op 9 augustus 1983, ongehuwd, wonende te 2960
Brecht, Bevrijdingsstraat 13.
RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "JWT TRANSPORT".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht/Sint-Lenaarts, Bevrijdingsstraat 13.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
twintig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Janssens Wouter, voornoemd, voor een bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort, waarvoor hem honderd twintig
(120) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE44 7310 3998 0745 bij KBC Bank, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- het organiseren van transporten, inclusief het zelf transporteren met vrachtwagens;
- de bediening van alle mogelijke bouwmachines, inclusief het zelf uitvoeren van kraan- en loonwerk;
- het verlenen van bijstand in beenhouwerijen en traiteurszaken;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
- het exploiteren van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik,
recht van opstal en erfpacht, waarbij deze ook ter beschikking kunnen worden gesteld van de
bedrijfsleiders, de aandeelhouders en het personeel bij wijze van bezoldiging;
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen;
- het drijven van handel in de meest uitgebreide zin, zoals de verwezenlijking van alle verrichtingen
met betrekking tot het kopen, het verkopen en het verhuren van roerende en onroerende goederen,
ook als tussenpersoon op commissie;

 *15302063*
Neergelegd
30-01-2015

0588996965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het coördineren en opvolgen van projecten;
- het waarnemen van het bestuur en het management in andere vennootschappen, alsmede het
optreden als vereffenaar;
- het voeren van managementactiviteiten van holdings zoals het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken. Het bestuur is bevoegd om de aard en reikwijdte van het maatschappelijk doel
te interpreteren.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de derde donderdag van maart om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op  30 september.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2016.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer JANSSENS Wouter, wonende te 2960 Brecht/Sint-Lenaarts, Bevrijdingsstraat 13;
- Mevrouw GROOTJANS Carine Paula, wonende te 2390 Malle, Korte Ganzenkuil 6.
Het mandaat van de heer Janssens is bezoldigd en het mandaat van mevrouw Grootjans is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
DELEGATIE VAN MACHTEN.
Aan mevrouw AERNOUTS Leen, wonende te 2990 Loenhout, Maxburgdreef 24, die in het bezit is
van het vakbekwaamheidsgetuigschrift nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die aanvaard heeft, worden alle machten toegekend om de daadwerkelijke en permanente leiding
van de vervoerswerkzaamheden waar te nemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan ANSOMS ACCOUNTING bvba, met zetel te 2320 Hoogstraten,
Leemstraat 30F met kantoor te 2323 Hoogstraten (Wortel), Grote Plaats 22, en diens aangestelden,
met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te
vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en
aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS

 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


