





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VBH Logistics

Zwaarveld 62
9220 Hamme

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Michel Ide, te Hamme, op 15 april 2015, werd een naamloze
vennootschap opgericht onder benaming “VBH Logistics”, met zetel gevestigd te 9220 Hamme,
Zwaarveld 62 door, 1) De Naamloze Vennootschap "HERSTHOLDING", met zetel gevestigd te 1761
Borchtlombeek, Herststraat 25, ondernemingsnummer 0457.359.057, RPR Brussel. Overeenkomstig
artikel 12.7 van haar statuten vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder : De naamloze
vennootschap “Galamat” met zetel te 1761 Roosdaal (Borchtlombeek), Herststraat 25,
ondernemingsnummer 0429.712.077, RPR Brussel, benoemd tot bestuurder door de algemene
vergadering van 1 oktober 2014 en tot gedelegeerd bestuurder bij beslissing van de raad van bestuur
van zelfde datum, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 28 november 2014,
onder nummer 14214577. Op haar beurt als besturende vennootschap alhier vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, met name de heer VAN HOUTE Kristoff Maurits Alfons, geboren te
Hamme op 22 september 1966, rijksregisternummer 660922-093-17, echtgenoot van Mevrouw
CARDINAS Françoise, wonende te 1761 Roosdaal (Borchtlombeek), Herststraat 25, in deze
hoedanigheid benoemd bij beslissing van het bestuursorgaan van de Naamloze Vennootschap
“Galamat”, voornoemd, de dato 1 oktober 2014 en waarvan het benoemingsbesluit werd
gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 28 oktober 2014, onder nummer 14196927
en 2) De heer MALFLIET Bart Bertha Paul, geboren te Hamme op 17 maart 1973,
rijksregisternummer 73 03 17 163 08, echtgenoot van mevrouw Jansegers Sarah, wonende te 9220
Hamme, Biezestraat 7C. Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen met toevoeging van
een intern gemeenschappelijk vermogen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Van den
Bossche Henri, geassocieerd notaris te Buggenhout, op 14 maart 2013, ongewijzigd tot op heden,
zoals verklaard.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierhonderdzeventigduizend euro (€
470.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zevenenveertigduizend (47.000) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/zevenenveertigduizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de NV “Herstholding”, voornoemd sub 1), ten belope van  eenendertigduizend (31.000)
aandelen;
- door de heer Malfliet Bart, voornoemd sub 2), ten belope van zestienduizend (16.000) aandelen;
totaal: zevenenveertigduizend (47.000) aandelen
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE71 0017
5319 4669 bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 april
2015, afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,

 *15307064*
Neergelegd
23-04-2015

0628840706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort is ten belope van 100%.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vierhonderdzeventigduizend euro (€
470.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
STATUTEN.
De comparanten stellen de statuten op als volgt:
TITEL I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - BENAMING:
De vennootschap heeft de vorm van een Naamloze  Vennootschap.
Haar naam luidt: "VBH Logistics".
ARTIKEL TWEE - WERKELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap kan bij de oprichting of bij besluit van het bestuursorgaan, zonder
statutenwijziging, gevestigd of verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad.
Het bestuursorgaan kan zowel in België als in het buitenland exploitatie- en administratieve zetels
oprichten, alsmede bijhuizen en agentschappen.
ARTIKEL DRIE - DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
Alle activiteiten van import, export, aankoop en verkoop, holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, bouwpromotie, projectcoördinatie, aannemer,
handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle markten waarin zijn competent is en
waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter
uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de
wet van 4 december 1990 en de latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan erkende
financiële instellingen en andere tussenpersonen van beroep. Deze activiteiten kunnen uitgeoefend
worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en betreffen onder andere:
- Alle verrichtingen van import, export, aan- en verkoop van roerende goederen in de ruimste zin van
het woord, in eigen naam of voor rekening van derden.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer, uitbreiding,
verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium.
- Alle verrichtingen in roerende en onroerende goederen en aanverwante dienstverlening en service
bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; het verwerven, bouwen, ruilen, verbouwen, in
huur geven of nemen, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende
goederen in de breedste zin zoals appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes,
gronden, wouden, waters en domeinen.
- De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen, uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk, en alle inrichtingen.
- Alle handelsfondsen met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels, horeca-
uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen verhuren, onderverhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in
concessie geven en in concessie nemen.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen, gespecialiseerd
in het adviseren en besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- Het verrichten van intellectuele prestaties, studies en dergelijke op het gebied van administratie,
financiële aangelegenheden, marketing, human resources, juridische domeinen, fiscaliteit en
management. Het geven van advies aan derden op voorgaande domeinen.
- De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, symposa en alles
wat daarmee verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimte, logistieke en intellectuele bijstand.
- De redactie en het uitgeven van teksten bestemd om te worden gepubliceerd in tijdschriften,
cursussen, boeken, brochures en nieuwsbrieven.
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, invoer, uitvoer, ontwikkeling,
financiering en leasing evenals alle industriële handels-, financiële roerende en onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op gegevensverwerkende
systemen, machine, rollend materieel, personenwagens, lichte vrachtwagens, bureelinrichtingen en
meubileringen. Het uitbaten van alle ondernemingen van vervoer, bevrachting en bewaring van
goederen, volgens de wijzen die haar het meest geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging,
de invoer en de uitvoer.
- De installatie van alle verwarmingsinstallaties, sanitaire installaties, waterverzachters, alle diensten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die betrekking hebben op het sanitair. Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrische
materialen, huishoudtoestellen en verwarmingsinstallaties. Handelaar in hout- en bouwmaterialen.
- De totaalinrichting van onroerende goederen zoals uitbouw van projecten, totaalinrichting
badkamers, keukens, het inrichten van kantoren en bedrijfsgebouwen, aan en verkoop van
aanverwante producten.
- Het aanhouden van portefeuillewaarden (aandelen, obligaties, certificaten, en dergelijke), voor
eigen rekening, en dit zowel voor lange als korte duur.
- De deelname onder welke vorm het ook zij, aan de oprichting, de uitbreiding, de omzetting en de
controle van elke Belgische of buitenlandse onderneming. Het verwerven bij wijze van deelname,
inbreng, onderschrijving, optie tot aankoop, en elke andere wijze van deelname van effecten en
rechten (verwerven van brevetten, licenties en intellectuele rechten in het algemeen), hun beheer en
hun tegeldemaking.
- Het waarnemen van bestuurdersmandaten in andere vennootschappen of verenigingen, alsook
optreden als volmachthouder, mandataris of vereffenaar van andere vennootschappen of
verenigingen.
- Het verstrekken van leningen en kredieten onder welke vorm ook en voor zover wettelijk toegelaten.
De vennootschap zal alle burgerlijke industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk of nuttig zijn. De vennootschap
mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen,
groeperingen, bestaande of op te richten, die een gelijkluidend, aanvullen of soortgelijk doel
nastreven, en die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De
vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van de ondernemingen met gelijkaardige
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten, borgstellingen of participatie,
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en administratie.
ARTIKEL VIER - DUUR:
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
TITEL II - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN:
ARTIKEL VIJF - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AARD VAN DE AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderdzeventigduizend euro (€ 470.000,00)
vertegenwoordigd door zevenenveertigduizend (47.000) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde.
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de
vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen.
ARTIKEL ZES - KAPITAALVERHOGING EN -VERMINDERING:
Het maatschappelijk kapitaal kan worden verminderd of verhoogd bij beslissing van de algemene
vergadering, beraadslagend volgens de vormen en de voorwaarden, voorgeschreven voor de
wijziging aan de statuten.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
ARTIKEL ZEVEN - VOORKEURRECHT VAN INSCHRIJVING:
Bij elke kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de aandeelhouders, naar evenredigheid van hun aandelen met inachtname
van de termijn en de modaliteiten voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Evenwel kan het voorkeurrecht worden beperkt of opgeheven door de algemene vergadering in het
belang van de vennootschap en overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL ACHT - OPVRAGINGEN VAN STORTING:
Zolang de aandelen niet volledig werden afbetaald zal de aandeelhouder die nalaat de gevraagde
stortingen te verrichten, waartoe hij verzocht werd per aangetekend schrijven, aan de vennootschap
een intrest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke intrest, te rekenen vanaf de eisbaarheid van de
door hem verschuldigde afbetaling.
Nadat een tweede aanmaning gedurende een maand zonder gevolg zou zijn gebleven, mag de raad
van bestuur daarenboven de aandeelhouder vervallen verklaren van zijn rechten en zijn effecten
doen verkopen, zulks onverminderd het recht alsnog het verschuldigd saldo van hem te vorderen,
alsmede alle schadevergoeding.
De raad van bestuur beslist eigenmachtig tot het opvragen van stortingen. Zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet werden verricht, wordt de uitoefening van het stemrecht,
verbonden aan deze aandelen geschorst.
ARTIKEL NEGEN - AFLOSSING VAN KAPITAAL - AFSTAND (OVERDRACHT) EN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANG VAN AANDELEN:
AFLOSSING VAN KAPITAAL:
Het kapitaal kan worden afgelost, zonder te worden verminderd, middels een terugbetaling aan de
kapitaalaandelen van een gedeelte van de uitkeringsvatbare winst krachtens de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De beslissing tot aflossing wordt genomen door de algemene vergadering beraadslagend met een
eenvoudige meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Alleen volledig afbetaalde aandelen kunnen worden afgelost. Indien de aandelen slechts ten dele
werden volstort, kan de terugbetaling niet meer bedragen dan het volstorte gedeelte; het meerdere
zal worden geplaatst op een onbeschikbare reserve. De af te lossen aandelen worden bij lottrekking
bepaald en worden a pari terugbetaald, met eerbiediging van de gelijkheid onder de aandeelhouders,
en ten belope van het gedeelte van de winsten nodig voor deze aflossing.
De volledig afgeloste aandelen worden vervangen door bewijzen van deelgerechtigdheid, door
middel van uitgifte van nieuwe effecten en vernietiging of nietigverklaring van de afgeloste aandelen.
De aandeelhouders wiens aandelen zijn afgelost behouden hun rechten in de vennootschap met
uitzondering van het recht op terugbetaling van hun inbreng ingeval van latere aflossing of
vereffening.
ARTIKEL TIEN - OBLIGATIES:
De vennootschap mag te allen tijde hypothecaire of andere bons of obligaties creëren en uitgeven bij
besluit van de raad van bestuur die de voorwaarden van de uitgifte bepaalt. Tot de uitgifte van in
aandelen converteerbare obligaties of obligaties met inschrijvingsrecht mag slechts besloten worden
door de algemene vergadering die beraadslaagt met naleving van de voorschriften omtrent
statutenwijzigingen.
TITEL III - BESTUUR EN CONTROLE:
ARTIKEL ELF - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR - VASTE
VERTEGENWOORDIGER:
De vennootschap wordt bestuurd door minstens drie bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet aandeelhouders.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er méér
dan twee aandeelhouders zijn.
De termijn van hun mandaat mag de zes jaar niet te boven gaan. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering. De bestuurders kunnen te allen tijde door haar afgezet of herkozen worden.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Daarenboven kan, bij besluit van de algemene vergadering, waarbij duidelijk bepaald
wordt voor welke bestuurders en voor welke periode, onverminderd de vergoeding van hun kosten
en/of van speciale opdrachten of taken, aan bepaalde  bestuurders, een vaste vergoeding worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat bij de
algemene kosten van de vennootschap wordt geboekt.
Het mandaat van de uittredende bestuurders eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering die
overging tot de herkiezing.
In het geval dat een plaats van bestuurder vrij komt, door overlijden, ontslag of door welke andere
reden dan ook hebben de overblijvende bestuurders en de commissaris (voor zover die benoemd
werd) verenigd in Algemene Raad, het recht tijdelijk zelf iemand te kiezen, tot de eerstvolgende
algemene vergadering die zal overgaan tot de definitieve benoeming of de verkiezing van een
nieuwe bestuurder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder (bestuurder) of lid van een directiecomité wordt
benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten (aandeelhouders), zaakvoerders (bestuurders) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die gelast wordt met
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder (bestuurder) of lid van een directiecomité, in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder (zaakvoerder) of lid van een directiecomité wordt
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen
toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL TWAALF - VOORZITTERSCHAP:
De raad van bestuur kan, onder zijn leden, een voorzitter benoemen.
ARTIKEL DERTIEN - VERGADERINGEN:
De raad van bestuur vergadert na oproeping en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter of, bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diens verhindering, van een bestuurder door zijn collega's aangeduid, telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens minimum twee bestuurders het aanvragen.
De vergaderingen worden gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrieven.
De raad van bestuur kan enkel geldig beraadslagen en beslissen bij meerderheid van stemmen van
zijn leden.
Elke bestuurder, die belet is of afwezig, kan schriftelijk één van zijn collega's afvaardigen om hem te
vertegenwoordigen op de vergaderingen van de raad en er te stemmen in zijn plaats.
Geen enkele bestuurder mag méér dan een collega vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
ARTIKEL VEERTIEN - PROCESSEN-VERBAAL:
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgesteld in notulen, ondertekend door de
aanwezige leden.  Die notulen worden in een bijzonder register ingeschreven.  De volmachten
worden er bijgevoegd.
Afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden ondertekend door de voorzitter
van de raad van bestuur.
ARTIKEL VIJFTIEN - BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR:
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
ARTIKEL ZESTIEN - INTERN BESTUUR - DIRECTIECOMITE - BEPERKINGEN:
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en
controle, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan een derde of door derden niet worden tegengeworpen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van haar leden, elkeen "gedelegeerd
bestuurder" genoemd, het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
De raad van bestuur bepaalt de bezoldiging van een gedelegeerd bestuurder.
De raad van bestuur mag zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad van bestuur worden
beperkt.
Deze beperking en de eventuele taakverdeling die de leden van het directiecomité zijn
overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden
bekendgemaakt.
ARTIKEL ZEVENTIEN - DAGELIJKS BESTUUR:
Als zaken van dagelijks bestuur worden beschouwd deze die behoren tot de courante activiteit van
de vennootschap, noodzakelijk voor de goede gang van de dagelijkse werking en waarvoor, gelet op
de aard en de belangrijkheid, de samenroeping van de raad van bestuur niet noodzakelijk of
gebruikelijk is.
Worden hoe dan ook niet geacht tot het dagelijks bestuur te behoren: het  verwerven of vervreemden
van onroerende goederen of van zakelijke rechten hierop, het aangaan van leningen en/of kredieten,
al dan niet met zakelijke waarborgen, het negociëren en/of verkrijgen van kredietfaciliteiten bij om het
even welke financiële instelling; het in pand geven van het handelsfonds, het aanvaarden of toestaan
van huur- en leasingcontracten waarvan de duurtijd drie jaar overtreft, de verwerving of vervreemding
van investeringsgoederen of verbintenissen in het algemeen waarvan de waarde de helft van het
geplaatst kapitaal overtreft.
In geen geval moet een gedelegeerd bestuurder of een bestuurder van enige voorafgaande
machtiging doen blijken, mits zijn benoemingsbesluit op de vereiste wijze is bekendgemaakt.
ARTIKEL ACHTTIEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college
handelend, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door een
gedelegeerd bestuurder, zowel voor handelingen die kaderen binnen het dagelijks bestuur als daar
buiten.
ARTIKEL NEGENTIEN - CONTROLE:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle op de vennootschap zal worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen,
benoemd en afzetbaar door de algemene vergadering, zodra de vennootschap, voor wat betreft het
laatst afgesloten maatschappelijk boekjaar, niet meer voldoet aan de uitzonderingsvoorwaarden
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen.
Zo er geen commissaris wordt benoemd zal iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid hebben die normaliter toekomt aan een commissaris.  Hij zal zich mogen laten
bijstaan door een extern accountant, mits hiervan zelf de kosten te betalen, tenzij de accountant met
instemming van de vennootschap werd aangesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN:
ARTIKEL TWINTIG - VERGADERING:
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de eerste donderdag van de maand juni
om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals hierna uiteengezet,
dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te ontvangen op de
bepaalde dag voor het houden van de vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer aandeelhouders die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De aandeelhouders, alsook de bestuurders en eventuele commissaris(sen) worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De raad van bestuur kan tevens
beslissen, voor zover geen wettelijke verbodsbepalingen of beperkingen terzake bestaan, om de
uitnodiging voor de algemene vergadering via e-mailbericht of faxbericht te versturen. De
oproepingsbrief of het bericht bevat een opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en vermelding van de verslagen.
Het voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van obligaties, warrants of certificaten op naam
(met medewerking van de vennootschap uitgegeven). Deze personen bekomen samen met de
oproepingsbrief of het bericht, de bij wet bepaalde stukken.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats aangewezen in de oproeping, en bij
gebrek aan aanwijzing, in de werkelijke zetel.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet,
dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan hiervoor sprake, aan de
aandeelhouders en aan de eventuele commissaris(sen), een afschrift toezenden van de stukken, die
hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
ARTIKEL EENENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING:
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, die zelf aandeelhouder van de vennootschap is.
De raad van bestuur kan eventueel de formule van de volmachten opstellen en eisen dat zij
neergelegd  zouden  worden op  een door haar aangeduide plaats vijf volle dagen voor de algemene
vergadering.
De volmachten blijven bij het proces-verbaal gevoegd.
De minderjarigen, ontzette personen, onbekwamen in het algemeen, en de rechtspersonen worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire organen.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de schuldeisers en pandnemers
moeten zich door telkens één en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen.
Voor zover dit niet het geval is zal de vennootschap het recht hebben, de rechten verbonden aan de
eventueel betwiste aandelen op te schorten tot één enkele vertegenwoordiger aangeduid werd, en dit
door middel van een aangetekend schrijven gericht aan de vennootschap, als eigenaar van de
aandelen tegenover de vennootschap.
De vruchtgebruiker en de naakte eigenaar moeten eveneens vertegenwoordigd worden door één van
hen; in geval van onenigheid, zal de vennootschap slechts de vruchtgebruiker erkennen voor alle
berichtgevingen aan de aandeelhouders evenals voor de uitoefening van het stemrecht.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - STEMMING:
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda.
Ieder aandeel in het kapitaal geeft recht op één stem; onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen en behalve in de gevallen voorzien in de wet of in de statuten, worden de beslissingen
genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, welke ook het aantal vertegenwoordigde
aandelen in de vergadering is.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING:
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van verlies van kapitaal en de
beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de aandeelhouders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de aandeelhouders
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de aandeelhouders.
De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam
die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG - WERKING:
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
zijn afwezigheid, door een bestuurder verkozen door de leden van de raad of bij afwezigheid van de
bestuurders, door een lid van de algemene vergadering verkozen door de aanwezige
aandeelhouders.
De voorzitter wijst een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers op voorstel  van de
voorzitter, tenzij het aantal aanwezigen het niet toelaat.
De bestuurders en de eventuele commissaris(sen) geven antwoord op de vragen die door hun
aandeelhouders worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de aandeelhouders of het personeel van de vennootschap.
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De processen-verbaal worden getekend door de voorzitter, de secretaris, de stemopnemers, de
aanwezige bestuurders en door de aandeelhouders die dat wensen.
De afschriften of uittreksels van de processen-verbaal worden ondertekend door een gedelegeerd
bestuurder ofwel door twee bestuurders.
TITEL V - BOEKJAAR - WINSTVERDELING:
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar, om te eindigen op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar, worden de geschriften van de vennootschap beëindigd en maakt de
raad van bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - WINSTVERDELING - DIVIDENDEN:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, van de maatschappelijke lasten
bepaald door de raad van bestuur en van de nodige afschrijvingen, vormt de netto-winst.
Van die netto-winst wordt eerst en vooral vijf ten honderd (5 %) voor de wettelijke reserve
afgenomen; deze  voorafneming zal niet meer verplicht zijn wanneer deze reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, over de verdere bestemming van het saldo van de netto-winst.
Indien de algemene vergadering beslist de dividenden uit te keren, dan worden deze op gelijke wijze 
verdeeld  volgens aandelen en naar rato van hun volstorting.
De uitbetaling van dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaatsen aangeduid door de raad van
bestuur.
De raad van bestuur kan beslissen over te gaan tot uitkering van interimdividenden, mits
inachtneming van de desbetreffende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de desbetreffende voorschriften van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
Al de dividenden, uitgekeerd in tegenstrijd met deze bepalingen moeten door de begunstigden
terugbetaald worden als de vennootschap kan bewijzen dat deze hierover niet onwetend konden zijn
rekening houdend met de omstandigheden.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING:
ARTIKEL ZESENTWINTIG:
Bij ontbinding met vereffening worden één of méér vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van rechtswege als
vereffenaars beschouwd, onder voorbehoud van homologatie van het mandaat door de voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van
het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
TITEL VII - ALGEMENE BESCHIKKING:
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - KEUZE VAN WOONPLAATS:
Voor de uitvoering van de statuten doen alle bestuurders, commissarissen, vereffenaars,
aandeelhouders die niet woonachtig zijn in Belgïe of zijn gedomicilieerd in het buitenland, keuze van
woonst op de werkelijke zetel voor alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen die hen
geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - GEMEEN RECHT:
Voor al hetgeen in de statuten niet voorzien werd, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518 § 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
- de heer MALFLIET Bart Bertha Paul, geboren te Hamme op 17 maart 1973, rijksregisternummer 73
03 17 163 08, echtgenoot van mevrouw Jansegers Sarah, wonende te 9220 Hamme, Biezestraat 7C;
- de Naamloze Vennootschap "HERSTHOLDING", met zetel gevestigd te 1761 Borchtlombeek,
Herststraat 25, ondernemingsnummer 0457.359.057, RPR Brussel, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger de heer VAN HOUTE Kristoff Maurits Alfons, geboren te Hamme op 22
september 1966, rijksregisternummer 660922-093-17, echtgenoot van Mevrouw CARDINAS
Françoise, wonende te 1761 Roosdaal (Borchtlombeek), Herststraat 25, daartoe benoemd blijkens
beslissing van het bestuursorgaan van deze besturende vennootschap op 3 maart 2009,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13 maart 2009, onder nummer 09037538.
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ROMAREG", met zetel te 9220 Hamme,
Neerstraat 132, ondernemingsnummer 0479.630.455, RPR Gent, afdeling Dendermonde,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer VAN HOUTE Ulrik Herman Theo,
geboren te Lokeren op 1 maart 1968, rijksregisternummer 68.03.01-073.85, echtgenoot van
mevrouw Mireille De Buck, wonende te 9220 Hamme, Neerstraat 132, daartoe benoemd blijkens
beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato 24 augustus 2011, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14 september daarna, onder nummer 11138959.
Die, alhier aanwezig en/of vertegenwoordigd zoals gezegd, elkeen deze benoeming als bestuurder
hebben aanvaard.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een aanvang op heden en is geldig voor 6 jaar.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke aandeelhouders en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van Vennootschappen.
Zij hebben de bevoegdheid om reeds vòòr de neerlegging over te gaan tot benoeming van de
voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerd bestuurders op de wijze zoals voorzien in de
hiervoor vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor
de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake
geldende wettelijke bepalingen.
BENOEMING GEDELEGEERD BESTUURDER – VOORZITTER RAAD VAN BESTUUR
De oprichters beslissen te benoemen tot gedelegeerd bestuurders :
-voornoemde heer Bart Malfliet;
-voornoemde naamloze vennootschap “Herstholding”,
die dit mandaat aanvaarden.
De oprichters beslissen te benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur : de heer Bart Malfliet,
voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De aangestelde bestuurders van de Naamloze Vennootschap "VBH Logistics" hebben tenslotte nog
de volgende beslissing genomen: ingeval deze Naamloze Vennootschap aangewezen wordt tot
bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité, wordt de hierna genoemde natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger van de Naamloze Vennootschap "VBH Logistics"" aangesteld, gelast
met de uitvoering van dit mandaat, in naam en voor rekening van deze vennootschap, met name: de
heer VAN HOUTE Kristoff Maurits Alfons, geboren te Hamme op 22 september 1966,
rijksregisternummer 660922-093-17, echtgenoot van Mevrouw CARDINAS Françoise, wonende te
1761 Roosdaal (Borchtlombeek), Herststraat 25, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van vaste vertegenwoordiger wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is van onbeperkte duur en geldt met ingang
van de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
WERKELIJKE ZETEL.
De comparanten beslissen om de werkelijke zetel te vestigen te 9220 Hamme, Zwaarveld 62.
 
Voor ontledend uittreksel
Michel Ide, notaris te Hamme
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd
-Uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

15
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


