





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JETA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 160

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 19 januari 2017, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “JETA”,
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-
Zolder, Nieuwstraat 160.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer DE BRAUWER Jelle Jellert, zelfstandig syndicus, geboren te Leuven op 16 januari 1985,
echtgenoot van mevrouw Smeets Tamara nagenoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Nieuwstraat  160.
b) Mevrouw SMEETS Tamara Jean Lucia, boekhoudster, geboren te Heusden-Zolder op 26 oktober
1985, echtgenote van de heer De Brauwer Jelle voornoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Nieuwstraat  160.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor; zowel in België als in het buitenland; voor
eigen rekening, of voor derden als vertegenwoordiger, of commissionair of tussenpersoon, of door
deelname van dezen:
- beheer van residentieel en niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
-  innen van de huur (residentiële gebouwen);
- bemiddelen bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen voor een vast bedrag of
op contractbasis;
- schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis; 
- waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of verenigingen;
- voeren van administratie van zowel particulieren als ondernemingen, alsmede de hiermede
gepaarde belangenbehartiging;
- verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- handel in eigen onroerend goed;
- verhuur en exploitatie van sociale woningen;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- verhuur en exploitatie van terreinen;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
- diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- overige persoonlijke diensten;
- lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met  uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- uitgeverijen van boeken en tijdschriften; overige uitgeverijen;

 *17302156*
Neergelegd
19-01-2017

0669788166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

1/
20

17
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- auteur;
- sportinrichtingen;
- bejaardenzorg en kinderopvang;
- beheersinstantie in de zorgsector, zorgmakelaar.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Zij heft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van tienduizend euro (€ 10.000,00) met
geldelijke inbrengen, als volgt:
- door de heer De Brauwer Jelle, op-richter voornoemd sub a), tot beloop van elfduizend honderd
zestig euro (€ 11.160,00), waarvan voorafgaandelijk zesduizend euro (€ 6.000,00) afbetaald;
- door mevrouw Smeets Tamara, op-richter voornoemd sub b), tot beloop van zevenduizend
vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00), waarvan voorafgaandelijk vierduizend euro (€ 4.000,00)
afbetaald.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op 30 mei om 19 uur, en voor de eerste maal op 30 mei 2018, in
de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van het Vlaams of Brussels gewest waar de
ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer DE
BRAUWER Jelle Jellert, zelfstandig syndicus, geboren te Leuven op 16 januari 1985, echtgenoot van
mevrouw Smeets Tamara, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Nieuwstraat  160; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: Boekhoudkantoor Jacobs Maurice & Partners,
Halveweg 59 bus 1 te 3520 Zonhoven, aan wie alle machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

1/
20

17
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

1/
20

17
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


