





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MV Machinery Parts

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waregemstraat 64

8540 Deerlijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit uit een akte verleden voor Meester Bob BULTEREYS, notaris te Avelgem, op 8 november
2016, geregistreerd te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de naamloze vennootschap MV Machinery Parts, met maatschappelijke
zetel te 8540 Deerlijk, Waregemstraat 64,
Ondermeer wat volgt :
 
1. RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt : MV Machinery Parts.
 
2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8540 Deerlijk, Waregemstraat 64.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in België of in het buitenland bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, die tevens
zorgt voor de be-kendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad; dit alles mits
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur.
 
3. DUUR - AANVANG.
De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
 
4. VENNOTEN-OPRICHTERS.
1. De heer VANDEWOESTIJNE Jan Jean-Pierre, geboren te Kortrijk op zesentwintig juni
negentienhonderd zesenzeventig, echtgenoot van mevrouw DECKERS Femke, geboren te
Brasschaat op tien juni negentienhonderd tachtig, wonende te 8540 Deerlijk, Waregemstraat 64.
2.         De Hong Kong Limited "QIMATEC", met zetel te Kwun Tong (Hongkong), Room 1106, Futura
Plaza, 111 How Ming Street, ingeschreven in het Companies Register te Hong-Kong
ondernemingsnummer 1074593.
Rbis ondernemingsnummer 0665.821.064.
Opgericht op 16 september 2006, onder de benaming ‘Secmaer’ en gewijzigd in de huidige
benaming op 1 november 2011.
 
5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
61.500,00).
Het is verdeeld in 600 aandelen, zonder vermel-ding van waarde, ieder aandeel aldus 1/600ste deel
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
Er kunnen verzameleffekten worden gecreëerd overeenkomstig de wet.
 

 *16323039*
Neergelegd
10-11-2016

0665921331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL.
Bij de oprichting werd dit maatschappelijk kapitaal volledig onderschreven in speciën en volstort.
 
7. BOEKJAAR.
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari om te eindigen op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
tot 31 december 2017.
 
8. RESERVES - WINSTVERDELING - VEREFFENING.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, op voorstel van de raad van bestuur, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op
gelijk deel in de verdeling van de winsten.
Binnen de perken van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur op het resultaat
van het boekjaar interim-dividenden uitkeren.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
De ontbinding en vereffening geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
9. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, waarvan de leden al dan niet
aandeelhouders kunnen zijn. De raad van bestuur werkt volgens de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Er moeten ten minste drie bestuurders zijn. Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door
twee personen of wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap
is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur en
beschikking waarbij de vennootschap betrokken is te verrichten. De raad is bevoegd om alle daden
te stellen die niet door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, evenals de
vertegenwoordiging van de vennootschap met betrekking tot dat bestuur, opdragen aan één of meer
van zijn leden, die dan de titel dragen van gedelegeerd-bestuurder. Zo er meerdere gedelegeerd-
bestuurders werden benoemd, zullen zij individueel bevoegd zijn voor daden van dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan verder het bestuur van een of meer sectoren van haar activiteiten of de
uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer directeurs of
volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders.
De raad mag een directie-comité samenstellen, waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten
de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de werking ervan.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden zowel als in rechte als eiser of verweerder
vertegenwoordigd door één gedelegeerd-bestuurder die alleen optreedt, dewelke ook alle akten, die
de vennootschap verbinden, geldig alleen kan ondertekenen.
Benoeming van bestuurders en van gedelegeerde-bestuurders.
Met eenparigheid van stemmen worden het aantal bestuurders op 2 bepaald en worden als
bestuurders benoemd:
1. de heer Jan Vandewoestijne, voornoemd, die aanvaardt;
2. de Hong Kong Limited Qimatec, voornoemd, die aanvaardt en die hierbij aanstelt als haar vaste
vertegenwoordiger de heer Jurgen Maerivoet, wonende te 1930 Zaventem, Diegemstraat 55.
Hun mandaat zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering die zal gehouden worden in
het jaar 2022.
In hun hoedanigheid van leden van de raad van bestuur verklaren deze bestuurders tot
gedelegeerde-bestuurders te benoemen, ieder met de macht om afzonderlijk op te treden:
-de heer Jan Vandewoestijne, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de Hong Kong Limited Qimatec, met als vaste vertegenwoordiger de heer Jurgen Maerivoet,
voornoemd.
Deze gedelegeerd-bestuurders worden belast, naast de hen bij voorgaande statuten verleende
machten, met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de vertegen-woordiging wat dat
bestuur aangaat.
De functies zowel van bestuurder als van gedelegeerd-bestuurder zullen onbezoldigd uitgeoefend
worden, tot een andersluidend besluit van de algemene vergade-ring.
 
10. TOEZICHT.
De controle over de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, voor zover
en zodra dit vereist is door het Wetboek van Vennootschappen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zonder verplaatsing inzage
nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Niettemin heeft de algemene vergadering van de aandeelhouders steeds het recht een commissaris
te benoemen, ongeacht de wettelijke criteria.
De bestuurders verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in artikel 12
paragraaf 2 van de Wet op de boekhouding en jaarrekening van de ondernemingen, niet zullen
worden overschreden en dat derhalve geen commissaris dient te worden benoemd.
 
11. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland :
Vervaardiging van machines voor de productie van papier en karton.
Vervaardiging van machines en toestellen voor de productie van papierpulp door middel van
mechanische of chemische procedés.
Vervaardiging van andere machines, apparaten, werktuigen voor specifieke doeleinden.
Ontwerpen, montage en onderhoud van de continue bewaking van industriële processen.
Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen.
Handelsbemiddeling, groothandel in machines voor papier- en kartonnage-industrie.
Handelsbemiddeling, groothandel in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik.
Diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Technische testen en toetsen, testen en analyseren van materialen, producten en installaties.
Voor eigen rekening:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop – zowel volle eigendom, blote eigendom en/of vruchtgebruik van
onroerende goederen, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm ; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin ;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken ; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
12. JAARVERGADERING.
Er zal een gewone algemene vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel, tenzij
anders bepaald in de oproeping, op 1 april van ieder jaar om 20.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 1 april 2018 om 20.00 uur.
De werking der algemene vergadering geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
 
13. OVERGANGSMAATREGEL.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 juli 2016 tot op het moment waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, in het kader van de doelomschrijving van de
vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de thans opgerichte
vennootschap en worden derhalve door de vennootschap aanvaard en aangenomen, dit alles
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
14. VOLMACHT.
De vergadering verleent tenslotte hierbij alle machten aan de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "A&B partners Waregem", met zetel te 8790 Waregem, Pand 349/A,
ingeschreven in het rechtspersonenregister ondernemingsnummer 0479.711.619, teneinde alle
nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
(getekend) notaris Bob Bultereys
 
Samen neergelegd stuk :
Uitgifte proces-verbaal der oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


