





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VANDER STRICHT ART OFFICE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Denijslaan 144

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit een onderhandse akte dd. 05/07/2016 blijkt dat werd overgegaan tot oprichting van een Gewone
Commanditaire Vennootschap.
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap" onder
de naam "VANDER STRICHT ART OFFICE".
- Maatschappelijke zetel: Sint-Denijslaan 144, 9000 Gent.
- Duur: de vennootschap werd opgericht vanaf 05/07/2016 en voor onbepaalde duur.
- Oprichters: de heer Vander Stricht David, wonende te 9000 Gent, Sint-Denijslaan 144, beherende vennoot; de
heer Vander Stricht Bruno, wonende te 1852 Beigem, Meerstraat 137, stille vennoot.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00 Eur).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volstort tot beloop van
vierduizend vierhonderdvierenzestig euro (4.464,00 Eur).
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar.
- Bestuur: het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk
optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
- Winstverdeling:  Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtneming  van
het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
- Algemene vergadering: De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden
op de laatste zaterdag van de maand maart om negentien uur, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
- Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar
heden tot 30 september 2017
2. Eerste jaarvergadering
31 maart 2018                                                                                                                                                 
3. Zaakvoerder
De heer Vander Stricht David, voornoemd, voor onbepaalde duur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1 juni
2016 in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor
rekening van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door

 *16315354*
Neergelegd
14-07-2016

0659684231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “De Blay + Partners”, met zetel te 1850 Grimbergen, Kerkeblokstraat 1a, teneinde alle nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze
overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een
BTW-nummer en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds.
Tesamen hiermee neergelegd:
- uittreksel oprichtingsakte
 
Vander Stricht David
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


