





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 40

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 7 april
2016, blijkt dat zijn verschenen :
1. De heer GASPARYAN Khoren, geboren te Yerevan (Armenië) op 23 mei 1977, gedomicilieerd te 
2500 Lier, Groenstraat 40.
2. De heer APRESJAN Artak, geboren te Yerevan (Armenië) op 3 oktober 1986, gedomicilieerd te
32049 Herford (Duitsland), Am Ziegelofen 17. 
Welke comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht
hebben in een authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten onder de benaming MEK, met maatschappelijke zetel 2500 Lier,
Groenstraat 40, en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt,
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, ten belope van één/derde (1/3de)  volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit
dien hoofde, over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
1) Elke activiteit die betrekking heeft op :
- Het vervoer van goederen in de meest ruime zin van het woord.
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, het uitvoeren van kleine bureauwerkjes, alsmede het leveren van interim-diensten,
zowel zelfstandig als in onderaanneming ;
- de levering van brieven en pakketten;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking,
- algemene ondernemingswerken;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten;
- personentransport
2) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- bouwmateriaal, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten,
maquillage evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van
tuinen en boomkwekerij;

 *16307924*
Neergelegd
07-04-2016

0651724192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle soorten antiquiteiten, brocanterie, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die bekeken of beluisterd kunnen worden, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoons, gsm’s, faxen;
- alle nieuwe – en/of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
3) de uitbating van:
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van voeding
en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
- alle snackbars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en fotokopiecentra, nachtwinkels,
Photo-ontwikkelaarslabo’s, werkplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
- taxivennootschap, carwash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), garage met
werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen,
- kapsalon en zonnebank installatie;
- rondtrekkende handel;
4) De perceptie, verdeling en het beheer van alle auteursrechten, schrijfrechten, uitgaverechten of
gebruiksrechten;
5) De oprichting en waardering van een onroerend patrimonium, zowel in onroerende goederen als
onroerende zakelijke rechten, zoals appartementen of onroerende rechten, zoals aankoop, verkoop,
transactie, beheer, leasing, verhuur, verkoop, promotie, van onroerende goederen, gelegen in België
of daarbuiten;
6) De verwerving, verkoop van alle roerende waarde, zoals de oprichting en het beheer  van een
waardenportefeuille voor eigen gebruik;
7) De winstdeelname, hetzij direct of indirect, in het kapitaal van alle rechtspersonen in België of
daarbuiten, bestaand of nog op te richten, op eender welke manier, door inbreng, door fusie,
onderschrijving of bij commandite.
De vennootschap kan eveneens:
- Leningen, kredieten en voorschotten toekennen, onder welke vorm ook en voor eender welke duur,
aan alle aangesloten vennootschappen of in eender welke waarin de vennootschap een participatie
heeft.
- onder welke vorm ook en voor eender welke duur, zich leningen, kredieten en voorschotten zien
toekennen door iedere fysieke of morele persoon in het kader van zijn activiteiten.
- Borg, ondersteuning of garantie geven, zowel voor haar eigen verplichtingen als voor de
verplichtingen van een derde, onder andere door zijn goederen in hypotheek te geven, met inbegrip
van zijn handelszaak;
- een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, vereffenaar of lasthebber
uitoefenen in enige andere Belgische of buitenlandse rechtspersoon, of op enige andere wijze
deelnemen aan het bestuur van enige dergelijke rechtspersoon.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand juni van elk jaar om negentien
uur.
Vertegenwoordiging.
Iedere vennoot mag zich op een algemene vergadering door een mandataris laten
vertegenwoordigen (voor zover deze laatste zelf vennoot is). Nochtans mogen de rechtspersonen
zich laten vertegenwoordigen door een mandataris die geen vennoot hoeft te zijn.
Voorzitterschap - Beraadslaging 
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering 
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd, verklaren vervolgens in buitengewone
algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende
besluiten :
1.  Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend zestien.  De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg in juni tweeduizend zeventien gehouden worden.
2.  Benoeming zaakvoerder.
 De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
1. De heer GASPARYAN Khoren, voornoemd;
2. De heer APRESJAN Artak, voornoemd;
Allen aanvaardend.
Hun opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerders verklaren tot bijzondere lasthebber aan te stellen, de heer Vova TAMAZIAN met
recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister
en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel
- 1 volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


