





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRODUCTION AGRISCIENCE BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antoon Spinoystraat 6

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 8 november 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichter
De commanditaire vennootschap op aandelen naar Luxemburgs Recht DuPONT INTERNATIONAL
(Luxembourg) S.C.A., met maatschappelijke zetel te L-2984 Contern (Groot-Hertogdom Luxemburg),
rue Général Patton 5, ingeschreven in het register van handel en vennootschappen onder het
nummer B78109, ondernemingsnummer 0645.798.383.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparant verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550)
euro volledig geplaatst is. Het is verdeeld in duizend achthonderd vijfenvijftig (1855) aandelen zonder
nominale waarde, met ieder een fractiewaarde van één/duizend achthonderd vijfenvijftigste
(1/1855te). Het kapitaal is volledig volgestort.
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
De commanditaire vennootschap op aandelen naar Luxemburgs Recht DUPONT INTERNATIONAL
(Luxembourg) S.C.A., voornoemd, verklaart bij monde van haar vertegenwoordiger inbreng te doen
in geld voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro waarvoor haar duizend
achthonderd vijfenvijftig aandelen toegekend worden;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzon-dere rekening, onder nummer
BE07 6858 2940 1194 bij de Bank of America Merrill Lynch International Limited – Antwerp Branch
geopend ten name van de vennoot-schap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door vernoemde instelling op 7 november 2016, en dat mij, notaris, is overhandigd om in
het dossier bewaard te blijven.
Statuten
ARTIKEL 1: Naam.
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid onder de
naam "PRODUCTION AGRISCIENCE BELGIUM”.
ARTIKEL 2: Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
ARTIKEL 3: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Antoon Spinoystraat 6.
ARTIKEL 4: Doel.
a) De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als van derden, zowel in België als in het
buitenland :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, het onderzoek, de studie, de
ontwikkeling, de aankoop, de vervaardiging, de verwerking, de verkoop en de distributie van zaden
en chemische producten, alsmede daaraan gerelateerde bijproducten, goederen in bewerking,

 *16322888*
Neergelegd
09-11-2016

0665877284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

machines, artikelen en materiaal; alsmede de levering van diensten betreffende de landbouwsector
in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag de handelingen verrichten van expediteur en/of douane-agent en zich
gelasten met het organiseren en het verrichten van vervoer van goederen en van de verschillende
activiteiten die hiermede verband houden, voor haar eigen rekening en voor rekening van derden, in
haar eigen naam en namens derden.
Zij mag diensten van administratieve, technische of commerciële aard presteren aan andere
vennootschappen, die een gelijkaardig doel hebben.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen, materieel en inrichten verwerven, in huur nemen of
geven, bouwen, verkopen of ruilen.
Zij mag octrooien, merken, uitvindingen, formules, fabricatiegeheimen, auteursrechten en alle andere
voorrechten of rechten aanvragen, bekomen, afstaan of in licentie geven en op elke andere wijze
uitbaten.
Zij mag, in België of in het buitenland, om het even welk handels-, nijverheids-, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan.
Zij mag onder meer mijn- of delfactiviteiten uitoefenen, gebouwen met nijverheids-, handels- of
residentieel doel oprichten, bedrijvigheden uitoefenen op het gebied van transport, enz., deze
opsomming zijnde uitsluitend bij wijze van voorbeeld.
Zij mag deelnemen door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op iedere andere wijze in alle
zaken, ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of
die van die aard zijn dat zij de ontwikkeling van de vennootschap bevorderen, haar grondstoffen
verschaffen of de afzet van haar producten vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 Wetboek
Vennootschappen.
ARTIKEL 5: Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd  vijftig euro
(€ 18.550,00). Het is verdeeld in duizend achthonderd vijfenvijftig (1855) gelijke aandelen zonder
nominale waarde, met ieder een fractiewaarde van één/duizend achthonderd vijfenvijftigste
(1/1855ste).
ARTIKEL 11: Benoeming - Ontslag.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b) Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenpa-rig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichti-ge redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een be-sluit van de algeme-ne
vergade-ring met inachtneming van de vereis-ten voor statutenwijzi-ging.
c) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt open-baar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzon-derlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
d) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL 14: Intern bestuur - Beperkingen.
a) De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Indien er verscheide-ne zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegen-geworpen.
c) In afwijking van artikel 257 van het W. Venn kan de zaakvoerder niet zonder toestemming van een
ander zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van
onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek.
Eventuele bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegenge-worpen aan derden, zelfs niet
nadat zij openbaar zijn gemaakt.
ARTIKEL 15: Externe vertegenwoordigingsmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de ven-noot-schap in en buiten rechte.
ARTIKEL 16: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevol-machtigden verbin-den de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 18: Gewone, bijzonde-re en buitengewone vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de vierde dinsdag van de maand mei om 16 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
ARTIKEL 20: Bijeenroeping.
a) De zaakvoerder(s) kan zowel de gewone algemene verga-de-ring (jaar-vergadering) als een
bijzondere of een buitengewone alge-mene vergade-ring bijeenroepen. Hij moet de jaarvergadering
bij-eenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) is verplicht een bijzondere of
buitenge-wone vergade-ring bijeen te roepen wan-neer één of meer venno-ten die alleen of
gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen, het vragen.
b) De oproeping tot de algemene vergade-ring geschiedt bij aangete-kende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan houders van certificaten met
medewerking van de vennootschap uitgegeven en aan obligatiehouders, ten minste vijftien dagen
voor de verga-dering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en
vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere
personen die erom verzoeken.
c) Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de forma-liteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd. Is er een externe
zaakvoer-der benoemd, dan is de enige vennoot verplicht deze met aangete-kende brief op te
roepen met opgaaf van de agenda.
ARTIKEL 24: Stemrecht.
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legata-rissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtge-bruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbon-den rechten uit.
c) Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
ARTIKEL 26: Boekjaar - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
ARTIKEL 27: Bestemming van de winst - Reserve.
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrok-ken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b)Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reser-ve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehan-deld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België
worden neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 Wetboek
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 28: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, na homologatie door de bevoegde rechtbank, vereffe-naars. De vereffenaar(s) is
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 e.v. Wetboek Vennootschappen, tenzij de
algeme-ne verga-dering, bij gewone meerderheid van stem-men, anders besluit en rekening
houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de
algemene vergadering van de ven-nootschap de jaarrekening voor met de vermelding van de
redenen waarom de vereffening niet kon worden voltooid.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot 31
december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder
De vergadering beslist als gewone niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur te benoemen :
- Mevrouw An d’Haenens, geboren te 23 februari 1967, wonende te 9810 Nazareth, Nieuwstraat 10,
hier aanwezig en aanvaardende (of aanvaardend bij monde van haar vertegenwoordiger de heer
Wim Stragier, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan onderhavige akte gehecht zal
blijven.
- Mevrouw Edith Hamelryckx, geboren te Hermalle-sous-Argenteau op 25 april 1974, wonende te
3560 Lummen, Vleugtstraat 14, hier aanwezig en aanvaardende (of aanvaardend bij monde van haar
vertegenwoordiger de heer Wim Stragier, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan
onderhavige akte gehecht zal blijven.
- De heer Wim Stragier, geboren te Oostende op 17 april 1967, wonende te 8420 De Haan,
Vogelzanglaan 29B, hier aanwezig en aanvaardende.
Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend maar kan bezoldigd worden op eenvoudige beslissing
van de algemene vergadering.
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
Aanstelling commissaris
Als commissaris wordt aangesteld de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PricewaterhouseCoopers Bedrijfsrevisoren, in het kort
PwC Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe),
Woluwedal 18, rechtspersonenregister Brussel, ondernemingsnummer 0429.501.944.
Volmacht
Er wordt een volmacht gegeven aan 1) enerzijds aan Meester Koen Devos of enige andere advocaat
van advocatenkantoor Eversheds Brussels, gevestigd te Diegem, De Kleetlaan 12A, elk met het
recht om alleen op te treden om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle
formaliteiten te verrichten bij de ondernemingsloketten en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
en 2) anderzijds aan mevrouw Ana Vidal Ferraria, Senior VAT Consultant, woonstkeuze doende ter
adres van de zetel van de opgerichte vennootschap, met het recht om alleen op te treden om in
naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


