





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZOLA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosvelden 18

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
drieëntwintig februari tweeduizend zestien, dat de heer CLAES Marten Laurent August Maria,
geboren te Turnhout op 6 mei 1960, en zijn echtgenote mevrouw VAN GORP Ann Maria Paula,
geboren te Arendonk op 11 augustus 1967, samenwonende te 2370 Arendonk, Bosvelden 18, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “ZOLA”, met maatschappelijke zetel te 2370
Arendonk, Bosvelden 18, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer CLAES Marten, voornoemd, voor een bedrag vanzeventienduizend zeshonderd euro (€
17.600,00), hetzij honderdzesenzeventig (176) aandelen;
2° mevrouw VAN GORP Ann, voornoemd, voor een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00), hetzij tien
(10) aandelen.
waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volledig volstort werd.
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door de Bank op
17 februari 2016, dat werd overhan-digd aan de instrumenterende notaris.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Deze activiteiten worden uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke personen die
de hoedanigheid hebben om ze in eigen naam uit te oefe-nen, overeenkomstig de wet van 22 april
1999 met betrekking tot de boekhoudkun-dige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1. het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2. zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische pro-cedés, van de positie en werking
van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3. het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij onderne-mingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratie-ve organisatie bij ondernemingen;
4. het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5. het verstrekken van advies in alle  belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het verte-genwoordigen van belastingplichtigen,

 *16304464*
Neergelegd
23-02-2016

0648921288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6. het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1. het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2. het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtin-gen;
3. het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten, de juridische dienstverlening in verband met de
werkzaamheden van accountant en belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als
hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van
de werkzaamheden van accountant en/of belastingconsulent.
De vennootschap mag tevens, onder de voorwaarden bepaald in de wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige beroepen, alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek
van vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag evenals, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die
van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en/ of van belastingconsulent tot stand
brengen, alsook eigenaar zijn van de goederen, roerende of onroerende, waarvan zij het beheer
waarneemt of op deze goederen alle rechten uitoefenen of verwerven die nodig zijn om haar taak te
vervullen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbe-houd van
internationale bepalingen terzake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belasting-consulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkan-toren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor.
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtsper-soon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
Duur:
De vennootschap is voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
§ 1. Aantal - Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accoun-tants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoer-ders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft van accountant en/of
belastingconsulent.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant en/of van belastingconsulent; de andere mag:
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanig-heid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belas-tingconsulent;
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsreviso-ren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
§ 2. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij belden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet/of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 3. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.  Hij handelt door de
meerderheid van zijn leden.
§ 4 Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebe¬voegdheid. Hij kan op de zetel van
de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich op zijn kosten laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut der
Accountants en Belastingconsulen-ten.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen, te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de laatste vrijdag van juni om 17.00 uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen, dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, en eindigen op 31 december 2016. De eerste jaarvergade-ring zal dus
plaatsvinden in juni 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: de heer CLAES Marten, wonende te 2370
Arendonk, Bosvelden 18.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het ver-krijgen der rechtspersoonlijkheid zijn
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Arendonkse Accountants Associa-tie”, in het kort “A3”, te 2370
Arendonk, Wampenberg 67, teneinde alle formalitei-ten met de kruispuntbank voor ondernemingen,
het ondernemingsloket, de diver-se belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetge-ving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte en volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


