





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTERIEUR VERVAET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef 8 Bus B

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op 05 januari
2016, neer te leggen ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "INTERIEUR VERVAET", met zetel te 9270 Laarne, Kasteeldreef 8B
 
Oprichters:
1/ De heer VERVAET, Johan Achiel Madeleine, geboren te Laarne op 8 februari 1959,
rijksregisternummer 59.02.08-181.56, en zijn echtgenote
2/ mevrouw TEMMERMAN, Martine Bertha Maurits, geboren te Brugge op 29 juli 1959,
rijksregisternummer 59.07.29-174.50, samen wonende te 9270 Laarne, Kasteeldreef 8 B.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan enig huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden,
zoals verklaard.
3/  De heer VERVAET, Jens, rijksregisternummer 89.03.04-251.64, geboren te Gent op 04 maart
1989, ongehuwd, wonende te 9270 Laarne, Lepelstraat 27 bus 2.
4/ Mevrouw VERVAET, Kim Lieve Etienne, rijksregisternummer 86.11.04-234.74, geboren te Gent op
04 november 1986, ongehuwd, wonende te 9270 Laarne, Kasteeldreef 8 B.
 
Naam – rechtsvorm:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, en heeft als naam "INTERIEUR VERVAET".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9270 Laarne, Kasteeldreef 8B.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden :
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbekleding en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
-Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels.
-Detailhandel in tapijten en andere vloerbekleding en wandbekleding in gespecialiseerde winkels.
-Kleinhandel in tapijten en vloermatten.
-Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
-Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels.
-Kleinhandel in behang.
-Detailhandel in overgordijnen.
-Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels.
-Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels.
-Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels.
-Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers.
-Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels.
-Detailhandel in meubels.
-Detailhandel in nieuwe kunstvoorwerpen in gespecialiseerde winkels.

 *16300295*
Neergelegd
06-01-2016

0645616063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enz.
-Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels.
-Interieurarchitecten
-Snoeien van fruitbomen en wijnstokken.
-Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enz., uit kunststof.
-Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
-Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen enz.
-Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen.
-Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer, slaapkamer- en badkamermeubelen.
-Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen : stoelen, fauteuils, zitbanken,
canapés, taboeretten, enz.
-Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen.
-Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- en zitkamermeubels.
-Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.
-Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
-Sanering en andere afvalbeheer.
-Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
-Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
-Aanbrengen in gebouwen andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatie tegen
geluid en trillingen.
-Isolatiewerkzaamheden.
-Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
-Isolatie van koelkamers en pakhuizen.
-Installatie van stores en zonneschermen.
-Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
-Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
-Activiteiten van industriële designers.
-Activiteiten van grafische designers.
-Activiteiten van decorateur-etalagisten.
-Overige activiteiten van gespecialiseerde designers.
-Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
-Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
-Lappen van ramen.
-Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
-Andere reinigingsactiviteiten. Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden.
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
-Algemene reiniging van gebouwen.
-Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging.
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
-Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
-Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers.
-Snoeien van bomen en heggen.
-Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
-Reparatie en restauratie van meubels.
-Reparatie van speelgoed.
-Reparatie van sport- en kampeerartikelen.
-Reparatie van gedragen kleding : (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
-Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken, enz.), inclusief de expresreparaties aan
huis.
-Reparatie van fotografische artikelen.
-Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
-Overige vormen van onderwijs, workshops.
-Overige persoonlijke diensten.
De vennootschap heeft verder tot doel :
Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiingen, de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn,
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
f) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
h) Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van
grondstoffen en hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het
buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst, en dat alle aandelen in geld zijn volgestort ten
belope van veertig procent (40 %).
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
1/ De heer VERVAET, Johan, comparant sub 1, heeft ingeschreven op zesentwintig  aandelen en
betaalde hierop tweeduizend tachtig euro (€ 2.080,00)
2/ Mevrouw TEMMERMAN, Martine, comparant sub 2, heeft ingeschreven op zesentwintig aandelen
en betaalde hierop tweeduizend tachtig euro (€ 2.080,00)               
3/ De heer VERVAET, Jens, comparant sub 3, heeft ingeschreven op tweeëndertig aandelen en
betaalde hierop tweeduizend vijfhonderdzestig euro (€ 2.560,00)    32
4/ Mevrouw VERVAET, Kim, comparant sub 4, heeft ingeschreven op zestien aandelen en betaalde
hierop duizend tweehonderdtachtig euro (€ 1.280,00)              
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij Axa Bank Europe, is in totaal een bedrag van
achtduizend euro (€ 8.000,00), vanaf de oprichting ter beschikking van de vennootschap.
 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden door de wet.
 
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
 
Algemene vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand maart om
achttien uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van
bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening.
Voor het opmaken van deze stukken zullen de zaakvoerders zich gedragen naar de voorschriften
van het Wetboek van Vennootschappen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent voorafgenomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 
Ontbinding - vereffening:
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 
Overgangs- en slotbepalingen
1. COMMISSARIS
Gezien de vennootschap voldoet aan de criteria van een "kleine vennootschap", geciteerd in het
Wetboek van Vennootschappen, wordt geen commissaris aangesteld. Bijgevolg wordt het toezicht op
de verrichtingen van de vennootschap uitgeoefend door de vennoten overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
2. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016 zodat de eerste jaarvergadering
zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. BENOEMING
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd de heer Johan VERVAET en
mevrouw Martine TEMMERMAN, beiden voornoemd die verklaren hun mandaat te aanvaarden. Hun
mandaat is onbezoldigd.
4. VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld : de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FIDURO” met zetel te 9270 Laarne, Heirweg 53, hier vertegenwoordigd door de
heer Daniël De Winter en alle aangestelden, met mogelijkheid van indeplaatsstelling,  aan wie de
macht verleend wordt om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingsadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het
ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
5. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoon-lijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene vergadering uitdrukkelijk
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over te nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening hebben gesteld sedert
01 januari 2016.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
  Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd voor de formaliteit van de registratie).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


