





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BEST CLEANING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wespstraat 21

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichting: 04/02/2016
Oprichters: Dhr. Metin Yasin, geboren op 25/08/1979 te Sarikay (Turkije) en wonende te
9000 Gent Madeliefjesstraat 31 
En Dhr. Palit Kadir, geboren op 29/04/1992 te Gent en wonende te 9000 Gent Wespstraat 21
Zetel:  9000 Gent Wespstraat 21
Haar naam is BEST CLEANING
Vorm: coöperatieve vennootschap met onbeperkt hoofdelijke aansprakelijkheid.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:  Schoonmaak bedrijf – inpakbedrijf voor derden – taxussnoeien –
horeca in de meest ruime zin van het woord - Koerierdienst – vervoer over de weg –  Terbeschikkingstelling
van personeel – uitvoeren van kleine afbraakwerken – grond- en afbraakwerken – industriële reiniging –
algemene reiniging van gebouwen en kantoren 
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.400,00 euro vertegenwoordigd door 14 aandelen.
Het kapitlaal wordt verdeeld als volgt : Dhr. Metin Yasin , 7 aandelen van 100,00 euro of 700,00
Dhr. Palit Kadir, 7 aandelen van 100,00 of 700 euro.
Duur: onbeperkt.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 20 juni om 19u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 04/02/2016 tot 31/12/2016.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 20 juni 2017.
Wordt aangesteld tot beherende vennoten en zaakvoerder: Dhr. Metin Yasin en Dhr. Palit Kadir
 
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend 
Yasin Metin                                 Palit Kadir
Zaakvoerder                                Zaakvoerder

 *16303015*
Neergelegd
04-02-2016

0647838353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


