





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POWER GROWTH COACHING

PGC(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaapherderstraat 25

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 14 april 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
1. Mevrouw VERVLOET, Barbara Maria Hans Tharsille Rogerius, geboren te Gent op twee april
negentienhonderd éénenzeventig, echtgenote van de Heer Paul Raoul Emile DENAYER, wonende
te Gent-Wondelgem, Schaapherderstraat 25 en de Heer DENAYER, Paul Raoul Emile, geboren te
Gent op zeven augustus negentienhonderd negenenzestig, echtgenoot van Mevrouw Barbara Maria
Hans Tharsille Rogerius VERVLOET, wonende te Gent-Wondelgem, Schaapherderstraat 25.
Ons, Notaris, verzochten de authentieke oprichtingsakte te verlijden van een naamloze
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam POWER GROWTH COACHING,
afgekort PGC, met zetel te 9032 Gent-Wondelgem, met als eerste adres Schaapherderstraat 25,
waarvan het kapitaal honderd vijfenveertigduizend euro (€ 145.000,00) bedraagt en volledig is
geplaatst.
2. De vennootschap als naam heeft : POWER GROWTH COACHING of, verkort, PGC.
3. De zetel is gevestigd te 9032 Gent-Wondelgem, met als eerste adres Schaapherderstraat 25. De
zetel kan bij besluit van de Raad van Bestuur zonder statutenwijziging verplaatst worden in het
Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
4. De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden in België en in het buitenland:
- Ter beschikking stellen, verhuren en exploiteren van bedrijfsruimten, kantoorruimten,
vergaderruimten en dineerruimten.
- Verhuren, verkopen of ter beschikking stellen van materiaal, personeel, ten behoeve van zakelijke
of recreatieve aangelegenheden en evenementen.
- Organiseren van banketten, feesten, diners, salons, festiviteiten, congressen, en andere culinaire,
zakelijke of recreatieve aangelegenheden en evenementen.
- Het geven en organiseren van opleiding, coaching alsmede het deelnemen aan en organiseren van
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries.
- Het zoeken, screenen, selecteren en plaatsen van personeel en zelfstandige dienstverleners ten
behoeve van bedrijven, overheid en natuurlijke personen.
- De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van
managementprojecten.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiënte en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest
ruime zin.
- Verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen.
- Het deelnemen aan redactionele activiteiten, alsook het organiseren van publicaties in het kader
van de verleende adviezen.
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het

 *16308771*
Neergelegd
18-04-2016

0652606892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar; het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van
welke aard ook.
- Het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin.
- De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en merken.
- De aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, van alle mogelijke
grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel.
- Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen,
huren en verhuren van hard- en software.
- Ontplooien van activiteiten en voeren van handelsactiviteiten in de meest ruime zin en het
adviseren met betrekking tot interieurvormgeving, kunst, decoratie, tuinaanleg en woninginrichting.
De vennootschap heeft bovendien tot doel, voor eigen rekening in België en in het buitenland:
- Haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimte zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
-Het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende
constructies, de verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle
verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
5. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
6. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd vijfenveertigduizend euro
(€ 145.000,00). Het is verdeeld in negenentwintig (29) aandelen, zonder nominale waarde die elk
één/negenentwintigste (1/29ste) van het kapitaal en het bezit vertegenwoordigen.
Deze aandelen en het kapitaal worden onderschreven gedeeltelijk door afbetaling in speciën en
gedeeltelijk door volstorting door inbreng in natura als volgt :
1) door Mevrouw Barbara VERVLOET, voornoemd,  achtentwintig (28) aandelen, hetzij voor honderd
veertigduizend euro (€ 140.000,00);
2) door de Heer Paul DENAYER, voornoemd, één (1) aandeel, hetzij voor vijfduizend euro (€
5.000,00).
De aandelen, onderschreven voor afbetaling in speciën, werden door de Heer Paul DENAYER,
voornoemd, volledig volstort. Het totaal der uitgevoerde stortingen, hetzij de som van vijfduizend euro
(€ 5.000,00) zal ter beschikking zijn van de Vennootschap vanaf het ogenblik dat zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Mevrouw Barbara VERVLOET, voornoemd, verklaart voor de inbreng in natura ten belope van
honderd veertigduizend euro (€ 140.000,00) het vruchtgebruik voor een periode van twintig (20) jaar
van het volgende onroerend goed in de vennootschap in te brengen:
BESCHRIJVING
STAD OOSTENDE
In het appartementsgebouw, genaamd Residentie "Port Vendres", gelegen te OOSTENDE,
NAMENSTRAAT 1, bekend ten kadaster voor de grond en de gemene delen, vierde afdeling, sectie
A der oorspronkelijke Stad Oostende, volgens titel nummer 89/T/32 en volgens recent kadastraal
uittreksel nummer 89/T/32/P0000, met een oppervlakte volgens titel van 285 m², de volgende
gedeelten:
1) Het appartement type A, nummer 4, op de vierde verdieping, bekend ten kadaster vierde afdeling,
sectie A der oorspronkelijke Stad Oostende, nummer 89/T/32/P0015, omvattende:
a) in privatieve en uitsluitende eigendom:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- op de vierde verdieping: de ingangsdeur, hall, w.c., badkamer, keuken, living, uitgevende op de
Zeedijk, twee slaapkamers, waarvan één met terras en berging op een koertje;
- in de ondergrond: kelder nummer 25.
b) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: vierenzeventig/tweeduizend tweehonderd
éénenzeventigsten (74/2.271sten) in de gemene delen, waaronder de grond.
De netto-waarde van de ingebrachte goederen wordt vastgesteld op honderdveertigduizend euro (€
140.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng in natura worden achtentwintig (28) volledig volgestorte aandelen
van deze vennootschap toebedeeld.
7. Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo (vermeerderd met de overgedragen winst of verminderd met het overgedragen verlies)
wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichtte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of overgedragen.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
De raad van bestuur kan bovendien, met naleving van de voorschriften van de artikelen 618 en 619
van het Wetboek van Vennootschappen interimdividenden uitkeren op het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaats heeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92, 94, 95, 96, 143,
608, 616, 624 en 874 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De raad van bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin hij zijn bestuur verantwoordt.
Dit jaarverslag behelst een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap en behandelt inzonderheid
de informatie over de punten vermeld in de artikelen 92, 94, 95, 96, 143, 608, 616, 624 en 874 van
het Wetboek van Vennootschappen.
9. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni, om achttien uur; indien die dag
een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of, bij
ontstentenis van de voorzitter, door de oudste in jaren aanwezige bestuurder. De voorzitter stelt een
secretaris aan. De vergadering kiest onder haar leden twee stemopnemers.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De raad van bestuur en iedere commissaris afzonderlijk kunnen een gewone algemene vergadering
(jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij
moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De raad van bestuur en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering gebeurt bij aangetekende brief, tenminste vijftien dagen
vóór de algemene vergadering. De oproeping vermeldt de agenda van de vergadering. Bij de
oproeping wordt een afschrift gevoegd van alle verslagen en documenten die aan de vergadering
moeten voorgelegd worden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de Aandeelhouders of hun
vertegenwoordigers uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de geplande vergadering kennis geven
van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de
zetel van de Vennootschap of enige andere plaats aangeduid in de oproeping. De vervulling van
deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping
tot de vergadering.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging kan elke aandeelhouder op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder, mits
hijzelf of de gevolmachtigde de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om tot de
vergadering te worden toegelaten.
De raad van bestuur heeft het recht elke gewone, bijzondere of buitengewone vergadering een
enkele maal drie weken te verdagen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of
meer aandeelhouders die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, of door de
commissarissen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgende artikel is bepaald.
10. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigings-macht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 van de statuten, zijn twee (2) bestuurders bevoegd
om gezamenlijk de vennootschap in alle handelingen en in rechte te vertegenwoordigen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigings-macht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 van de statuten en van de bestuurders optredend
krachtens artikel 20 van de statuten, kunnen één of verschillende bestuurders aangeduid worden om
ieder de vennootschap in de handelingen en in rechte te vertegenwoordigen.
De bestuurder(s) aan wie deze algemene vertegenwoordigingsmacht kan toegekend worden, wordt
(worden) benoemd door de raad van bestuur bij beslissing genomen met eenvoudige meerderheid
van stemmen en kan (kunnen) de benaming van afgevaardigd bestuurder of gedelegeerd bestuurder
dragen.
Een uittreksel van dit besluit wordt neergelegd in het vennootschapsdossier en in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigings-macht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 der statuten, van de bestuurders optredend
krachtens artikel 20 van de statuten en van de bestuurder(s) benoemd krachtens artikel 21 van de
statuten, kan de raad van bestuur, bij beslissing genomen met eenvoudige meerderheid van
stemmen het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
betreffende dat bestuur toekennen aan een bestuurder of direkteur te benoemen buiten de raad van
bestuur.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht
worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
11. Aanstelling bestuurders
De voornoemde oprichters beslissen met éénparig goedvinden:
1) het aantal bestuurders te bepalen op twee, en als bestuurders aan te stellen:
- Mevrouw Barbara VERVLOET en de Heer Paul DENAYER, beiden voornoemd, die verklaren de
hun opgedragen opdracht te aanvaarden.
2) de duur van de opdrachten van de bestuurders vast te stellen op de tijdsduur lopende vanaf
veertien april tweeduizend zestien tot aan de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig, zodat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de duur van deze opdrachten eindigt bij de jaarvergadering van tweeëntwintig.
Tot op het ogenblik dat de bij deze opgerichte vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen
door de neerlegging van de stukken op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, zullen de
aangestelde bestuurders als lasthebbers van de oprichters mogen optreden, in naam van de
vennootschap, overeenkomstig de bepalingen voorzien in de statuten.
B. AANSTELLING GEDELEGEERD BESTUURDER
De voornoemde bestuurders beslissen Mevrouw Barbara VERVLOET, voornoemd, te benoemen als
dagelijks bestuurder, met de macht te handelen overeenkomstig artikel 22 van de statuten.
De duur van de opdrachten van de gedelegeerd bestuurder vast te stellen op de tijdsduur lopende
vanaf veertien april tweeduizend zestien tot aan de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig,
zodat de duur van deze opdracht eindigt bij de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
- afschrift der oprichtingsakte dd. 14 april 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


