





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JoRoTo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkensteenweg 21 Bus C

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Valerie GOEMINNE te Ronse, op zesentwintig
augustus tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TZM", met zetel te 9690 Kluisbergen,
Keuzelingsstraat 6, 2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Hoctus Boctus",
met zetel te 9160 Lokeren, Doorslaardam 16 en 3) de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "TOSATO", met zetel te 9080 Lochristi, Parelhoenstraat 7, en met een onbeperkte
duur, waarvan het kapitaal ACHTHONDERD ZEVENENVIJFTIG DUIZEND HONDERD
TWEEËNVEERTIG EURO EN ZESENTACHTIG CENT (€ 857.142,86) bedraagt, vertegenwoordigd
door achthonderdveertig (840) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarop
ingeschreven wordt als volgt:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TZM”, voornoemd, die een som gestort
heeft van zeshonderd duizend euro (€ 600.000,00), waarvoor haar vijfhonderd achtentachtig (588)
aandelen worden toegekend.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Hoctus Boctus”, voornoemd, die een
som gestort heeft van honderd achtentwintig duizend vijfhonderd éénenzeventig euro en
drieënveertig cent (€ 128.571,43), waarvoor haar honderd zesentwintig (126) aandelen worden
toegekend.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TOSATO” voornoemd, die een som
gestort heeft van honderd achtentwintig duizend vijfhonderd éénenzeventig euro en drieënveertig
cent (€ 128.571,43), waarvoor haar honderd zesentwintig (126) aandelen worden toegekend.
De genoemde bedragen of samen achthonderdzevenenvijftig duizend honderd tweeënveertig euro
en zesentachtig cent (857.142,86 €) zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE22 0017 9264 2347 bij de BNP Paribas Fortis Bank te Kortrijk, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde
instelling op zesentwintig augustus tweeduizend zestien, hetwelk aan de notaris werd afgegeven met
het oog op bewaring in haar dossier.
Tot statutair zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt aangesteld: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “TZM”, met maatschappelijke zetel te 9690 Kluisbergen, Keuzelingsstraat
6, voornoemd.
De enige zaakvoerder van voornoemde vennootschap “TZM”, de heer VAN MEENEN Johan, alhier
aanwezig, beslist vervolgens zichzelf, de heer VAN MEENEN Johan, wonende te Keuzelingsstraat 6,
9690 Kluisbergen aan te duiden als vaste vertegenwoordiger welke wordt belast met de uitvoering
van het mandaat van zaakvoerder in naam en voor rekening van de vennootschap “TZM”, en dit
overeenkomstig artikel 61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen. Dit mandaat wordt
onbezoldigd uitgeoefend. De heer VAN MEENEN Johan bevestigt hierbij de functie van vaste
vertegenwoordiger te aanvaarden.
Naam.
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “JoRoTo Holding“.

 *16317575*
Neergelegd
29-08-2016

0661793782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 9230 Wetteren, Kalkensteenweg 21c.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient
bekendgemaakt te worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,
uitbatingszetels, filialen, depots, agent-schappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als
in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
a) Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
b) De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze
participaties, de verwerving voor deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk
andere middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
c) Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het optreden als vereffenaar van andere
vennootschappen.
d) De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage.
e) Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op
gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
f) Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
g) Het verlenen van managementdiensten aan ondernemers en particulieren.
Tevens kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welk wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Deze deelneming kan geschieden door overname
van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
Duur.
  De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTHONDERD ZEVENENVIJFTIG DUIZEND
HONDERD TWEEËNVEERTIG EURO EN ZESENTACHTIG CENT (857.142,86).
Het is verdeeld in  achthonderd veertig (840) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/achthonderdveertigste (1/840ste) van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voor-schriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Medeëigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Wanneer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn dan wordt, in het algemeen, het eraan
verbonden stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens ingeval van
kapitaalver-hoging of kapitaalvermindering en bij invereffening-stelling van de vennootschap. In deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevallen komt het stemrecht de naakte eigenaar toe.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
Register van aandelen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
l. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;       
2. De gedane stortingen :
3. De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.  
Het staat de vennootschap vrij een overdracht te erkennen en in het register in te schrijven, waarvan
zij het bewijs van rechtsgeldigheid en van datum vindt in brieven, documenten, akten of andere
bescheiden waaruit de toestemming van overdrager en overnemer blijkt, voor zover deze overdracht
niet indruist tegen wettelijke of statutaire beperkingen of formaliteiten.
Iedere vennoot of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen.
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Wordt statutair zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TZM”, met maatschappelijke zetel te 9690
Kluisbergen, Keuzelingsstraat 6 met als vaste vertegenwoordiger, de zaakvoerder van voornoemde
vennootschap “TZM”, de heer VAN MEENEN Johan, wonende te Keuzelingsstraat 6, 9690
Kluisbergen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerder, zelfs indien die handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont
dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie be-zoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. 
Overdracht van bevoegdheden – Vertegenwoordi-gingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder, kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur, aan één of meerdere personen worden opgedragen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.                     De
zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshande-ling of voor een bepaalde
kategorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het mandaat van de overeenkomstig dit artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangestelde personen ten allen tijde te herroepen.
Samenstelling - Bevoegdheid.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet.  Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten
vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de 2de zaterdag van de maand mei om tien (10) uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats
om hetzelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door
de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroe-pen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten
die samen tenminste één vijfde van het maatschappe-lijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde
te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op éénendertig december worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:
l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;
2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder.
Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig de toepasselijke artikelen van het
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de toepasselijke
artikelen van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
OVERGANGSBE-PALINGEN.
1. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar heden aanvang nemen, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering wordt in tweeduizend achttien gehouden.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
 
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
 
 
DE NOTARIS, Valerie GOEMINNE
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


