





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BMX Hooglede - Gits

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ommegang Zuid(WRB) 28

8840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Staden (Westrozebeke)

OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
1. De heer Louagie Lorenzo, wonende te 8840 Westrozebeke, Ommegang Zuid 28 met rijksregisternummer
76.03.26.021-40;
2. De heer Vermeeren Xavier, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Haezeweidestraat 5 met
rijksregisternummer 78.09.06.135-28;
3. De heer Desmedt Dieter, wonende te 8800 Roeselare, Gaston Vallaeysstraat 36 met rijksregisternummer
81.05.01.179-72;
4. Mevrouw Vandaele Heidi, wonende te 8830 Hooglede, Akkerstraat 53 bus B met rijksregisternummer
70.10.25.284-21;
5. De heer Vandenbroucke Paul wonende te 8480 Eernegem, Zedelgemsesteenweg 163 met
rijksregisternummer 68.06.18.325-23
zijn op 1 december 2016 overeengekomen, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en door de wet van 16 januari 2003 (hierna VZW-wet genoemd), de
vereniging zonder winstoogmerk " BMX Hooglede - Gits " op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
 
TITEL I: Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam " BMX Hooglede – Gits ". Deze naam moet voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere stukken uitgaande van de vereniging,
onmiddellijk gevolgd door de termen “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw” en met
nauwkeurige aanduiding van de zetel.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 8840 Westrozebeke, Ommegang Zuid 28, in het gerechtelijk
arrondissement Roeselare . Elke wijziging van de maatschappelijke zetel behoort tot de uitsluitende bevoegdheid
van de algemene vergadering die over dit punt stemt overeenkomstig de VZW-wet.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
De uitbating van bmx-terrein:
Verhuur van terrein voor trainingen en wedstrijden;

 *16325886*
Neergelegd
15-12-2016

0667774526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Verhuur deel van het terrein tijdens wedstrijden voor commerciële activiteiten: frituur, marktwagen, enz.;
Zelf trainingen / opleidingen organiseren;
Zelf wedstrijden organiseren;
Trainingskampen organiseren op het terrein zelf;
Teambuildings voor bedrijven organiseren;
Onderhoud van terrein;
Verkoop van onderdelen voor de fietsen bij onderhoud;
Verkoop en onderhoud van fietsen;
Verhuur van fietsen voor de trainingen;
Verhuur helmen en beschermende kledij;
Geld inzamelende activiteiten:
Verkoop van promotiemateriaal, teamkledij, voedingswaren, enz.;
Organiseren van eetfestijnen, quiz; bal, enz.;
Organiseren van stages of reizen op verplaatsing ter voorbereiding van wedstrijden en / of trainingen voor leden
of niet-leden
Organiseren van reizen naar wedstrijden
Verhuur van reclamepanelen op het terrein.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
 
TITEL II: Leden
 
Art. 5. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
Ze zal minstens vijf werkende leden tellen.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De jaarlijkse bedrage voor de werkende en niet-werkende leden kan niet meer bedragen dan driehonderd
euro. Het bedrag van de bijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur.  
 
Art. 7. Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten zoals de VZW-wet het
voorziet.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Bij het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van
de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers
gedane inbreng of gestorte gelden terug te vorderen.
 
 
TITEL III: Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de VZW-wet.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorende stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen.
Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene
vergadering geregeld volgens de desbetreffende artikelen van de VZW-wet.
Algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op verzoek van ten
minste één vijfde van de leden van de vereniging binnen een termijn van twee maanden na het verzoek. 
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de dag, uur, plaats van de vergadering
en de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen als 2/3 van de leden
aanwezig zijn en alle aanwezige leden akkoord gaan met de agendawijziging. Dit geldt niet voor
statutenwijziging.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Voor volgende beslissingen bestaan er wel specifieke voorwaarden:
wijziging van statuten: 2/3 aanwezigheid en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord
gaan.
Uitsluiten van een lid: geen aanwezigheidsvereiste en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet
akkoord gaan.
wijziging van het doel of de ontbinding van de vzw:2/3 aanwezigheid en 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Indien minstens de helft der aanwezige leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in bijzonder register, bewaard in de zetel
van de vereniging. Ze worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden bij de raad van bestuur aangevraagd
en worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
Titel IV: Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minimum drie bestuurders die lid
zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 
Wanneer de VZW slechts drie leden telt mag de raad van bestuur bestaan uit twee bestuurders.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en oefenen hun mandaat kosteloos uit. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Het
ontslag gaat in na de eerst volgende algemene vergadering.
Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of het niet meer vervullen
van de lidmaatschapvoorwaarden, wordt door de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder
voorzien. Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de
volledige bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en indien gewenst
ook een ondervoorzitter. De voorzitter, ondervoorzitter en secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter
en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het  hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigd-bestuurder wiens
bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld. De raad kan dus zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op
zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
 
Art. 15. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorende
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
 
TITEL V: Diverse bepalingen
 
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op. Deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. De raad
van bestuur moet tevens rekenschap geven over het beleid van het afgelopen dienstjaar.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of  aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Art. 17. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 18. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden.  Zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 19. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de VZW-wet en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
 
In afwijking van artikel 16 van deze stukken, zal het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangen vanaf de
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december
2017.
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 6 juni 2018.
 
De oprichters die overeenkomstig artikel vijf van de statuten de eerste leden zijn en dus de eerste algemene
vergadering vormen, beslissen onmiddellijk volgende personen te benoemen tot bestuurder:
 
1. De heer Louagie Lorenzo, wonende te 8840 Westrozebeke, Ommegang Zuid 28 met rijksregisternummer
76.03.26.021-40;
2. De heer Vermeeren Xavier, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Haezeweidestraat 5 met
rijksregisternummer 78.09.06.135-28;
3. De heer Desmedt Dieter, wonende te 8800 Roeselare, Gaston Vallaeysstraat 36 met rijksregisternummer
81.05.01.179-72;
4. Mevrouw Vandaele Heidi, wonende te 8830 Hooglede, Akkerstraat 53 bus B met rijksregisternummer
70.10.25.284-21;
5. De heer Vandenbroucke Paul wonende te 8480 Eernegem, Zedelgemsesteenweg 163 met
rijksregisternummer 68.06.18.325-23
 
Aldus opgemaakt in vijf (5) exemplaren te Westrozebeke op 1 december 2016.
 
Louagie Lorenzo                                                                                                            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


