





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tielight

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wielmakerstraat 7a

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

VZW TIELIGHT
OPRICHTING
COMPARANTEN
1. De heer De Soete Jan, van Belgische nationaliteit, gedomicilieerd te Stationstraat 71, 8700 Tielt.
2. De heer Dierckens Nathan, van Belgische nationaliteit, gedomicilieerd te Wielmakerstraat 7a, 8700 Tielt.
3. De heer Knockaert Arno, van Belgische nationaliteit, gedomicilieerd te Azalealaan 45, 8700 Tielt.
4. De heer Tack Alexander, van Belgische nationaliteit, gedomicilieerd te Adamstraat 6, 8720 Dentergem.
HOOFDSTUK 1 - OPRICHTING - STATUTEN
De comparanten verklaren de oprichting en de statuten van de hierna genoemde vereniging zonder
winstoogmerk (V.Z.W.) vast te stellen, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de wet van zevenentwintig
juni negentienhonderd éénentwintig en gewijzigd bij de wetten van twee mei tweeduizend en twee, zestien
januari tweeduizend en drie en zesentwintig juni tweeduizend en drie.
TITEL I BENAMING - ZETEL
Artikel 1
De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt ‘Tielight’. Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties
en alle andere stukken uitgaande van de V.Z.W. moeten de maatschappelijke benaming vermelden, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de volgende leesbaar geschreven woorden: 'Vereniging zonder Winstoogmerk' of
afgekort "V.Z.W." en van de aanduiding van de zetel.
Artikel 2
De zetel is gevestigd te Stationstraat 71, 8700 Tielt, in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Brugge. Hij
kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig landsgedeelte van België bij
beslissing door de raad van bestuur. Iedere verandering van zetel moet binnen de maand worden
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
TITEL II DUUR
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL III DOEL - DOELEINDEN
Artikel 4
De vereniging heeft tot doel:
- het evenement Tielight jaarlijks te organiseren
- jaarlijks minstens één evenement te organiseren in Tielt of later in een grotere stad om zo meer jongeren te
kunnen bereiken.
- een leuke, moderne samenstelling van DJ’s te hebben op deze muzikale evenementen om zo liefhebbers van
muziek en/of een feestje samen te brengen.
- er zal ook jaarlijks een wedstrijd voor DJ’s georganiseerd  worden, de winnaar mag spelen op Tielight zelf, zo
leert deze jonge DJ professionele DJ’s kennen en ziet hij/zij hoe ze werken.

 *16308137*
Neergelegd
09-04-2016

0651767744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging is niet alleen regionaal actief, maar ook landelijk en internationaal. De uitbouw van een
internationaal gerichte werking is een doelstelling.
De vereniging kan gebruiken van alle moderne media die ter beschikking zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. De vereniging kan in eigen beheer starten met of meewerken aan een krant, een weekblad, een
nieuwsbrief, folders, tijdschriften en boeken en andere moderne promotiemiddelen,  zoals o.a. website, een
digitale nieuwsbrief, ….
Met het oog op verbreding en vernieuwing van haar maatschappelijk doel kan de vereniging nieuwe initiatieven
opstarten of oprichten. Zij mag alle rechtshandelingen stellen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. Zij mag daartoe roerende en onroerende goederen verwerven, en deze goederen
gebruiken of ten dienst stellen.
De vereniging kan dit doel realiseren als enig initiatiefnemer of als partner.
De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles in binnen- en buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
TITEL IV LEDEN
AFDELING 1 Toelating
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De term leden verwijst naar de effectieve
leden. De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen.
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. Elke wijziging hieromtrent
wordt binnen de acht dagen na kennisname door de raad van bestuur in het ledenregister opgenomen. De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Artikel 6
Ieder die wenst lid te worden moet een schriftelijke aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
Als lid kunnen tot de vereniging toetreden:
- vrijwilligers
- personen met een bijzondere deskundigheid binnen de domeinen vorming en opleiding in de breedste zin van
het woord.
- vertegenwoordigers van organisaties die gebruik maken van de accommodatie van de vereniging.
Om als lid met stemrecht te kunnen zetelen in de algemene vergadering, dient men meerderjarig te zijn.
De raad van bestuur zal de kandidatuur van elk nieuw lid onderzoeken en erover beslissen. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk.
AFDELING II Ontslag, uitsluiting, schorsing
Artikel 7
Het ontslag, de schorsing en de uitsluiting van de leden geschieden op de wijze bepaald door de toepasselijke
wet en door deze statuten.
Artikel 8
Op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering een lid uitsluiten uit de vereniging, die (i)zich
gedraagt op een manier die onverenigbaar is met de realisatie van het doel van de vereniging, (ii)zwaar tekort
komt in zijn verplichtingen ten aanzien van de vereniging,
(iii)de voorwaarden zoals voorzien in zijn toelating tot de vereniging niet naleeft en/of die het doel van de
vereniging niet behartigt.
Artikel 9
De raad van bestuur stelt het lid in kennis van het voorstel van uitsluiting via aangetekende brief.
Het lid, dat het voorwerp uitmaakt van een uitsluiting, heeft het recht om de middelen voor zijn verdediging aan te
brengen voor de algemene vergadering. Dit kan gebeuren via een geschrift, vooraleer de algemene vergadering
samenkomt om deze uitsluiting vast te stellen, of mondeling op de algemene vergadering zelf.
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting van een lid volgens de vormen en voorwaarden
voorzien in de wet.
Het lid dat het voorwerp uitmaakt om uitgesloten te worden mag niet deelnemen aan de stemming met betrekking
tot zijn uitsluiting en zijn aanwezigheid wordt niet in aanmerking genomen voor de berekening van het quorum.
De beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot de uitsluiting van een lid is definitief en moet niet
gemotiveerd zijn.
De beslissing wordt gemeld aan het lid via een aangetekende brief met een gecertifieerde kopie van de
beslissing als inhoud.
De uitsluiting is effectief op de datum aangeduid in de kennisgeving.
Noch het uitgesloten lid zelf, noch zijn rechthebbenden of erfgenamen, hebben enig recht op de activa van de
vereniging en kunnen onder geen enkel beding terugbetaling eisen van de betaalde lidgelden of van enige
andere sommen betaald aan de vereniging.
Artikel 10
De raad van bestuur kan een lid schorsen voor alle redenen vermeld in Artikel 8 of voor een ander motief.
De schorsing wordt beslist via een twee derden meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
De beslissing van de raad van bestuur over de schorsing van een lid, wordt ter kennis gegeven aan het lid via
een aangetekende brief met een gecertificeerde kopie van de beslissing als inhoud.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De schorsing is effectief op de datum aangeduid in de kennisgeving.
Vanaf het moment dat de raad van bestuur een lid geschorst heeft, roept ze de algemene vergadering bijeen die
de handhaving van de schorsing vaststelt.
Het geschorste lid, heeft het recht om de middelen voor zijn verdediging aan te brengen voor de algemene
vergadering. Dit kan gebeuren, via een geschrift, vooraleer de algemene vergadering samenkomt om deze
schorsing vast te stellen, of mondeling op de algemene vergadering zelf.
De beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot de schorsing van een lid is definitief en moet niet
gemotiveerd zijn.
De beslissing wordt gemeld aan het lid via een aangetekende brief met een gecertificeerde kopie van de
beslissing als inhoud.
De raad van bestuur kan op elk moment de schorsing opheffen, waarvan de algemene vergadering het behoud
had beslist. In dit geval, roept zij de algemene vergadering samen, opdat deze de opheffing van de schorsing
bevestigt, indien haar dat opportuun lijkt.
Artikel 11
Elk lid van de vereniging is vrij om op elk moment zijn ontslag in te dienen, via een aangetekende brief aan de
raad van bestuur.
Deze aangetekende brief moet ten minste één maand voor het einde van het boekjaar van de vereniging
ontvangen worden. Het ontslag wordt effectief op het einde van het boekjaar.
Noch het lid dat ontslag genomen heeft uit de vereniging, noch zijn rechthebbenden of erfgenamen, hebben enig
recht op de activa van de vereniging en kunnen onder geen enkel beding terugbetaling eisen van de betaalde
lidgelden aan de vereniging of van enige andere sommen betaald aan de vereniging. Wanneer een lid weigert
om zijn lidgeld te betalen, dan heeft de raad van bestuur het recht om deze weigering als een ontslag van het lid
te beschouwen.
AFDELING III Bijdrage
Artikel 12
De jaarlijkse bijdrage door de leden te betalen wordt jaarlijks door de algemene vergadering vastgesteld. Het
maximumbedrag van de jaarlijkse bijdrage wordt vastgelegd op 250,00 euro. De leden en de toegetreden leden
worden jaarlijks door de raad van bestuur aangemaand hun bijdrage binnen een bepaalde termijn te bepalen. Het
lid of toegetreden lid dat niet betaalt binnen de dertig dagen na afloop van de bepaalde termijn, wordt geacht
ontslagnemend te zijn.
AFDELING V Register van de leden
Artikel 13
De raad van bestuur houdt op de zetel van de vereniging een register van de leden bij. Dit register vermeldt de
naam, voornamen en woonplaats van de leden, of ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de
rechtsvorm en het adres van de zetel.
Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door toedoen van de raad
van bestuur in dit register ingeschreven binnen de acht dagen nadat deze in kennis gesteld werd van de
beslissing.
TITEL V ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Artikel 15
De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door de
onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1) de wijzigingen van de statuten;
2) de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4) kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
5) de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
6) de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7) de uitsluiting van leden;
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9) alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 16
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Op ieder ogenblik kan een
buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door een beslissing van de raad
van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag,
het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten er op worden uitgenodigd.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de vergadering aan ieder lid wordt
gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht Behalve in de bij de wet voorziene gevallen, kan de
vergadering geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn.
Artikel 18
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging. Ieder lid kan slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 19
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij afwezigheid of
ontstentenis van deze laatste door de ondervoorzitter, bij afwezigheid of ontstentenis van deze laatste door de
oudste der aanwezige bestuurders.
Artikel 20
In de algemene vergadering hebben alle leden een gelijk stemrecht en ieder lid beschikt over één stem.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen
genomen behoudens andersluidende bepaling in de wet of in deze statuten.
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Bij staking van stemmen, geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de doorslag.
Artikel 21
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of wijziging van de
statuten indien de wettelijke bepalingen ter zake worden nageleefd.
Artikel 22
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle leden er ter
plaatse inzage kunnen van nemen.
De beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor alle leden, zelfs voor de afwezigen of zij die
tegenstemden.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
TITEL VI BEHEER - DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 23
De vereniging wordt beheerd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet leden van de vereniging. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging,
bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn
dan het aantal personen dat lid is van de vereniging De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor
onbepaalde tijd.
Artikel 24
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de raad van bestuur benoemd.
Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Artikel 25
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en een secretaris.
Een lid van de raad kan één of meer van deze functies vervullen. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn
taak waargenomen door de oudste der aanwezige bestuurders.
Artikel 26
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris, zo dikwijls als de belangen van de
vereniging het vereisen en minstens éénmaal per jaar. De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in
de oproepingsbrieven wordt vermeld. Hij kan slechts beslissen indien de meerderheid van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk volmacht verlenen aan een
andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Met een besluit van de raad van bestuur wordt gelijkgesteld een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders is
ondertekend en waarvan melding is gemaakt in het notulen register.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter of van diegene die hem vervangt de doorslag. Van de beslissingen worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en ingeschreven worden in een speciaal register. De
notulen worden aan alle bestuurders toegezonden. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend. Ingeval van verhindering van de voorzitter, door
twee leden van de raad van bestuur.
Artikel 27
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor het beheer en het bestuur van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur legt binnen de zes maand na het afsluiten van het boekjaar de rekeningen van het voorbije
boekjaar en de begroting voor het komende boekjaar voor ter goedkeuring aan de algemene vergadering.
Enkel de handelingen die krachtens de wet of deze statuten tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren, zijn uit de bevoegdheid van de raad van bestuur gesloten.
Artikel 28
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging wat dat bestuur
aangaat, opdragen aan één of meer afgevaardigd bestuurder(s) of gevolmachtigde(n) inzake het dagelijks
bestuur en waarvan hij de machten en gebeurlijk het salaris of bezoldiging vaststelt. De raad van bestuur kan te
allen tijde de afgevaardigd bestuurder(s) afzetten en/of vervangen.
Artikel 29
De raad van bestuur treedt in rechte op in naam van de vereniging als eiser en als verweerder, op vraag van de
voorzitter of van de afgevaardigd bestuurder.
De handelingen die de vereniging verbinden, andere dan deze betreffende het dagelijks bestuur, worden,
behoudens bijzondere delegatie door de raad van bestuur, ondertekend door twee bestuurders die ten overstaan
van derden geen staving van hun machten dienen te geven.
Artikel 30
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun functie, hun
aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
Artikel 31
De secretaris, en bij diens afwezigheid de voorzitter, is gemachtigd, ten voorlopige of definitieve titel, de
vrijgevigheden te aanvaarden die aan de vereniging worden gedaan en alle nodige formaliteiten te vervullen voor
de verkrijging ervan.
TITEL VII CONTROLE
Artikel 32
Overeenkomstig artikel 17 paragraaf 5 van de wet op de vereniging zonder winstoogmerk en zolang de
verenging beantwoordt aan de criteria van de "kleine vereniging" zoals bepaald in voormeld artikel, dient geen
commissaris aangeduid te worden.
Wanneer de vereniging echter niet meer beantwoordt aan voormelde criteria, dient de controle toevertrouwd te
worden aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering.
TITEL VIII REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Artikel 33
De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een reglement van inwendige orde voorstellen. Dit
reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
TITEL IX ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Artikel 35
De rekeningen van het verlopen jaar en de begroting van het volgende jaar zullen jaarlijks onderworpen worden
aan de goedkeuring van de jaarlijkse algemene vergadering. Deze zal gehouden worden uiterlijk tegen 31 mei.
Artikel 36
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. Zij
bepaalt hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto-activa van het patrimonium moet worden gegeven.
Deze bestemming moet zoveel mogelijk overeenkomen met het doel waarvoor de vereniging zonder
winstoogmerk werd opgericht.
Deze beslissingen en de naam, het beroep en het adres van deze vereffenaar(s) worden bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 37
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien, werd zal worden geregeld volgens de toepasselijke wet.
HOOFDSTUK II – OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering begint het eerste boekjaar op heden en eindigt het op 31 december tweeduizend en zestien.
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurders benoemd, onder de opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
de heer Dierckens Nathan gedomicilieerd te Wielmakerstraat 7a, 8700 Tielt.
de heer De Soete Jan gedomicilieerd te Stationstraat 71, 8700 Tielt.
de heer Knockaert Arno gedomicilieerd te Azalealaan 45, 8700 Tielt.
de heer Tack Alexander gedomicilieerd te Adamstraat 6, 8720 Dentergem.
Volgens artikel 23 zijn ze benoemd voor een onbepaalde duur.
De raad van bestuur beslist volgende functies toe te kennen:
- de heer Dierckens Nathan, voornoemd, als voorzitter
- de heer De Soete Jan, voornoemd, als ondervoorzitter
- de heer Knockaert Arno, voornoemd, als secretaris
- de heer Tack Alexander, voornoemd, als penningmeester
Aldus opgemaakt in 6 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtersvergadering
gehouden te Tielt op 6 april 2016.
Getekend :
Dierckens Nathan                      De Soete Jan                   Knockaert Arno                           Tack Alexander
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


