





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LENNART GHEYSENS E-BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plantin en Moretuslei 119 Bus 4

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 24 maart 2016 dat
er een Eenpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de
hierna volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
De heer GHEYSENS Lennart Hendrik Lucie Evert, geboren te Ekeren (Antwerpen) op 12 januari
1987 (nationaalnummer 87.01.12-387.20), ongehuwd, wonende te 2140 Antwerpen, Plantin &
Moretuslei 119/4.
2. NAAM: "LENNART GHEYSENS E-BVBA".
3. ZETEL: te 2140 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 119 bus 4
4. DOEL:
De vennootschap zal tot doel hebben, zowel in België als in het buitenland :
1/ dienstverlening op het vlak van IT in de meest ruime zin, hieronder vallen in het bijzonder, zonder
dat dit een limitatieve opsomming is: particulieren, ondernemingen en vennootschappen bijstaan in
allerhande automatisatie-projecten, ontwikkelen/aanpassen/verbeteren van bedrijfsoftware, IT
projectmanagement;
2/ het inrichten van seminaries, het geven van lessen, het verlenen van consultaties, het verstrekken
van adviezen en uitvoeren van studies ten diensten van het bedrijfsleven en de overheid en iedereen
die hierom zou kunnen verzoeken.
3/ het ontwikkelen van software met het oog op commercialisering;
4/ het ontwikkelen van spelconcepten;
5/ het ontwikkelen van webportalen;
6/ verkoop en verhuur van computers, computeronderdelen in de breedste zin van het woord;
7/ het ontwerpen en produceren van meubelen en in het algemeen allerhande houtbewerkingen.
8/ het aan- en verkopen van roerende goederen,  hieronder vallen in het bijzonder, zonder dat dit een
limitatieve opsomming is: horloges, vintage handtassen en designer kledingstukken;
9/ het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord;
10/ het leveren van vrije vertalingen in allerhande talen, copywriting;
11/ het voeren van Public-relations bureau: het verlenen van advies en praktische hulp aan de
bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
12/ markt- en opinieonderzoek bureau: het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten. De statische analyses van de
resultaten van het onderzoek.
13/ consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
14/ Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer,
organisatie en planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en
promotionele activiteiten, en marketing.
15/ Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van voorbereidende studies en adviezen van management en bedrijfsvoering, marketing,
de uitbating en het beheer van bedrijven in het algemeen.

 *16307065*
Neergelegd
25-03-2016

0650803781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende- of onroerende verrichtingen
doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in
het buitenland.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken;
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), en is
verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/
driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer GHEYSENS Lennart, voornoemd die inschrijft op driehonderd (300) aandelen, dewelke hij
volledig volstort door inbreng van een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00);
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een
bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) werd gestort en dat het totaal van
deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE96 6451 0218 6505 op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de Bank van Breda, waarvan een bewijs door
ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer RAS Jan, voornoemd, die aanvaardt: 186 aandelen;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer GHEYSENS Lennart, voornoemd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
 de heer GHEYSENS Lennart, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders
beslist bij afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de eerste van de maand juni om veertien uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
9. BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2016.
De daarop volgend boekjaren beginnen op 1 januari en eindigen op 31 december van elk jaar.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 1ste juni 2017
Overname verbintenissen
Alle verrichtingen worden geacht voor naam en voor rekening van de vennootschap te zijn gebeurd,
en hierdoor uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd, en dit onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
10. WINSTBESTEDING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


