





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Abriso Invest

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gijzelbrechtegemstraat 8

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 23 februari 2016,
ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken :
OPRICHTERS 1) A. De Heer DEJONGHE Jan Gilbert, …, geboren te Roeselare op vierentwintig
maart negentienhonderd vierenzestig, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Korte
Eeckhoutmolenstraat 7 B. en zijn echtgenote Mevrouw PROVOOST Grietje, …, geboren te
Roeselare op achtentwintig april negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 8920 Langemark-
Poelkapelle, Korte Eeckhoutmolenstraat 7. C. De Heer DEJONGHE Jan-Baptist, …, geboren te
Roeselare op dertien december negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd, wonende te 9070
Heusden, Tramstraat 21/201 D. Juffrouw DEJONGHE Justine, …, geboren te Roeselare op twee
januari negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd doch wettelijk samenwonende met de Heer
Tombeur Olivier, wonende te 8510 Rollegem, Tombroekstraat 38. E. Juffrouw DEJONGHE Louise,
…, geboren te Roeselare op zeventien februari negentienhonderd éénennegentig, ongehuwd,
wonende te 8920 Langemark, Korte Eeckhoutmolenstraat 7 Optredende als maten/vennoten van: De
burgerlijke maatschap DEJONGHE-PROVOOST, met zetel te 8920 Langemark-Poelkapelle, Korte
Eeckhoutmolenstraat 7.Opgericht blijkens onderhandse akte van zeventien mei tweeduizend en vijf.
vertegenwoordiging: De maten sub 1)B.C.D.E, alhier vertegenwoordigd door de Heer Jan Dejonghe,
voornoemd, ingevolge volmacht vervat in de oprichtingsakte. 2) Mevrouw MOERMAN Kathleen, …,
geboren te Gent op twintig juli negentienhonderd tweeënzeventig, echtgescheiden, wonende te 8340
Damme, Veldstraat 73, 3) De heer LAUWERS Jan Julien Ursmar, …, geboren te Waregem op negen
augustus negentienhonderd negenenzestig, echtgenoot van mevrouw VANDENDRIESSCHE Conny
Ilse Nathalie, wonende te 8790 Waregem, Ooigemstraat 59, 4)  De heer DE MAZIERE Christian
Maria Leon Georges, …, geboren te Kortrijk op zeven mei negentienhonderd zestig, echtgenoot van
mevrouw DELBAERE An Marie Rachel Cornelia, wonende te 8970 Poperinge, Wolstraat 3, 5) De
heer CHOJNACKI Lukasz Wieslaw, …, geboren te Poznan (Polen) op twee februari
negentienhonderd negenenzeventig, gehuwd met Mevrouw Izabela Ozdowska-Chojnacka, wonende
te 63-300Pleszew (Polen), Lubomierz 31,; 6) De heer VANASSCHE Geert René Henri, (NN
51.07.05-267.24), geboren te Kortrijk op vijf juli negentienhonderd éénenvijftig, echtgescheiden,
wonende te 9620 Zottegem, Leliestraat 3A, vertegenwoordiging – volmachten Comparanten sub 4),
5) en 6), allen voornoemd,  Zijn hier vertegenwoordigd door: De Heer Dejonghe Jan Gilbert,
voornoemd, hiervoor woonstkeuze doende te 8570 Anzegem, Gijzelbrechtegemstraat 8, handelend
in zijn hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager ingevolge drie aangehechte onderhandse
volmachten.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en
bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00). Het is vertegenwoordigd door honderd
(100) identieke en volledig volgestorte aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven: - door de burgerlijke maatschap
DEJONGHE-PROVOOST, voornoemd, ten belope van vijfenvijftig (55) aandelen; - door mevrouw
MOERMAN Kathleen, voornoemd, ten belope van tweeëndertig (32) aandelen; - door de heer
LAUWERS Jan Julien Ursmar, voornoemd, ten belope van vijf (5) aandelen; - door de heer DE

 *16304707*
Neergelegd
26-02-2016

0649446474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MAZIERE Christian Maria Leon Georges, voornoemd, ten belope van drie (3) aandelen; - De heer
CHOJNACKI Lukasz Wieslaw, voornoemd, ten belope van drie (3) aandelen; - De heer
VANASSCHE Geert René Henri, voornoemd, ten belope van twee (2) aandelen; Totaal: honderd
(100) aandelen. BANKATTEST De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in
toepassing van artikel 449 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE89 0017 8030 7785 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op tweeëntwintig februari tweeduizend en zestien afgeleverd
bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven. De
inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van honderd ten honderd (100%). De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag
van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00). Het kapitaal is volledig volgestort.
STATUTEN ARTIKEL 1 – RECHTSVORM, NAAM De vennootschap heeft de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming “Abriso Invest”. ARTIKEL 2 – ZETEL De zetel van
de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Gijzelbrechtegemstraat 8. Deze mag worden
overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van bestuur, mits
inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur,
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland
oprichten. ARTIKEL 3 – DOEL De vennootschap heeft tot doel: in België en in het buitenland, in
eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:- De fabricatie
en verwerking van, alsook groothandel en kleinhandel in verpakkingsmiddelen en alle kunststof
schuimen dienend tot verpakkingsmiddelen, isolatiematerialen, kussens en matrassen en alle
daarmee verband houdende producten, zelfs aanverwant met bureelartikelen, met de beddengoed-
en meubelsector, alsook sportartikelen en aldus onder meer ook diverse artikelen uit kunststoffen,
synthetische stoffen en uit synthetische en natuurrubbers; - Het uitvoeren van alle
ondernemingswerken met betrekking tot het gebruik en plaatsing van gezegde goederen; - Het
verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analyse en onderzoek, adviesverstrekking, initiatief
en organisatie, beheer, controle en toezicht: deze audit-, consulting- en managementprestaties
kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen, en dit op alle niveaus van
probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen bestaande
onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking; - Bemiddeling, verkoop, in-en uitvoer
evenals alle activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of
diensten, dit alles onder hun meest verschillende vormen. De vennootschap kan zelf of als
tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen
en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door een
bestuurder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd
om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap; - Het investeren, beheren,
beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)-publiekrechtelijk statuut; - Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke
vorm of duur, aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen, met uitzondering van
gereglementeerde transacties; - Het investeren in en behorend van alle vormen van onroerende
beleggingen, inclusief het bouwen, verbouwen, kopen en verkopen, huren en verhuren van
onroerende goederen. - Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies
in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze vermeld in de Wet van twee augustus
tweeduizend en twee betreffende het toezicht op de financiële sector en de financiële diensten. - De
vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle commerciële,
industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van onderaanneming in het algemeen en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben. - Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een
aandeel nemen in alle bestaande of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. ARTIKEL 4 – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. … ARTIKEL 5 – MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
EN AANDELEN Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) identieke en volledig volgestorte
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. … ARTIKEL 6 – SAMENSTELLING VAN DE
RAAD VAN BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, die als volgt
wordt samengesteld: - Elke aandeelhouder of groep van aandeelhouders die (samen) minstens
[31]% van de aandelen van de vennootschap vertegenwoordigen, heeft recht om één bestuurder
voor te dragen; - Elke aandeelhouder of groep van aandeelhouders die (samen) minstens [50]% van
de aandelen van de vennootschap vertegenwoordigen, heeft recht om twee bestuurders voor te
dragen; - Elke aandeelhouder of groep van aandeelhouders die (samen) minstens [75]% van de
aandelen van de vennootschap vertegenwoordigen, heeft recht om drie bestuurders voor te dragen;
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een hernieuwbare termijn van
ten hoogste zes (6) jaar (of een andere periode zoals bepaald door de algemene vergadering). Elk
van de bestuurders wordt gekozen uit een lijst van ten minste twee (2) kandidaten voor elke positie,
voorgesteld door de (groep) aandeelhouder(s). De aandeelhouders gerechtigd om kandidaten voor
te dragen voor een mandaat zullen, ten minste één (1) week voor de algemene vergadering op
dewelke de bestuurder(s) zullen worden benoemd, de andere aandeelhouders inlichten over de
identiteit van hun genomineerden. Voor elke positie dienen minstens twee (2) kandidaten
genomineerd te worden. Indien een aandeelhouder of een groep van aandeelhouders, gerechtigd om
kandidaten voor te dragen voor een mandaat, er niet in slaagt om een (gezamenlijke
overeengekomen) lijst van kandidaten voor te leggen, mag de algemene vergadering discretionair
een bestuurder benoemen om het mandaat waarvoor geen lijst van kandidaten werd voorgelegd op
te vullen, totdat die aandeelhouder of groep van aandeelhouders zijn lijst van kandidaten voor het
betreffende mandaat heeft voorgelegd. Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De raad van bestuur kan
onder zijn leden een voorzit-ter benoemen. Bij ontsten-tenis van benoeming of bij afwe-zig-heid van
de voorzitter wordt het voorzitter-schap waar-genomen door de oudste in jaren van de aan-wezige
bestuur-ders. … ARTIKEL 8 – BESTUURSBEVOEGDHEID, TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD
VAN BESTUUR De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet. De
raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of
buiten de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de werking ervan. De
raad zal het dagelijks bestuur van de vennootschap delegeren aan één of meer gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur, al dan niet bestuurders van de vennootschap (CEO).De raad van bestuur mag
het bestuur van een of meer sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van
de raad aan één (1) of meer bestuurders, directeur of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders,
delegeren. De raad, evenals de gedelegeerde(n) tot het dagelijks bestuur binnen het kader van dit
bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus
toekennen. ARTIKEL 9 – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN
BESTUUR De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door ofwel twee (2) bestuurders,
gezamenlijk handelend, ofwel, voor gelegenheden van dagelijks bestuur, door de gedelegeerde tot
het dagelijks bestuur (CEO). De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat,
geldig vertegenwoordigd door bijzondere gevolmachtigden. De vennootschap is tevens in het
buitenland geldig vertegenwoordigd door iedere persoon uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de
raad van bestuur. … ARTIKEL 10 – JAARVERGADERING EN BUITENGEWONE ALGEMENE
VERGADERING De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei
om 14u00, met dien verstande dat de eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar
tweeduizend zeventien. Indien de laatste vrijdag van de maand mei een wettelijke feestdag is, heeft
de jaarvergadering de eerst volgende werkdag plaats. De jaarvergadering wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.  Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De aandeelhoudersvergadering mogen
worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of de commissarissen en moeten worden
bijeengeroepen op aanvraag van de aandeelhouders die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medegedeeld. ARTIKEL 11 – OPROEPING De oproeping van de algemene vergadering dient te
gebeuren overeenkomstig artikel 532 van het Wetboek van Vennootschappen. De houders van
aandelen op naam, alsook de bestuurders, de commissaris, de houders van obligaties en warrants
op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, worden vijftien (15) dagen voor de vergadering uitgenodigd. Dergelijke
uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een andere
communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingsbrief bevat een opgaaf van de agenda, alsook de
dag, het uur en de plaats van de vergadering en de vermelding van de verslagen. De personen die
krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering dienen opgeroepen te
worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegen-woordigen, worden als
regelmatig opge-roepen be-schouwd. Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeen-komst
van een algemene vergade-ring, die zij niet bijwoon-den, verzaken zich te beroepen op het
ontbre-ken van een oproeping of enige onregelma-tigheid in de oproeping. ARTIKEL 12 –
VERTEGENWOORDIGING Elke aandeelhouder mag zich op de algemene
aandeel-hou-ders-vergadering laten vertegenwoordigen door een vol-macht-drager, al dan niet
aandeelhouder. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten
dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de
vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem aange-duide
plaats worden neerge-legd drie (3) werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. Zaterdagen,
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen
beschouwd. … ARTIKEL 15 – STEMRECHT Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem. ARTIKEL 16
– MEERDERHEID Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het
aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij
meerder-heid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding
wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen. … ARTIKEL 17 – BOEKJAAR,
JAARREKENING EN JAARVERSLAG Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en
eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een
inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale
Bank van België. De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend
door een bestuurder of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uit-drukkelijk
gemachtigd door de raad van bestuur. De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op
overeenkomstig artikel 95 en 96 van het Wetboek van vennootschappen. De bestuurders zijn
evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt
aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Tenminste één (1) maand voor de jaarvergadering overhandigt de raad van bestuur desgevallend de
stukken, met het jaarverslag, aan de commissaris, die moet nazien of het jaarverslag de door de wet
vereiste inlichtingen bevat, en in overeenstemming is met de jaarrekening, en binnen de vijftien (15)
dagen een omstandig schriftelijk verslag opstellen. Deze maatschappelijke bescheiden worden ter
kennis gebracht van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 553 van het Wetboek van
Vennootschappen. ARTIKEL 18 – WINSTVERDELING Van de nettowinst van de vennootschap
wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de vorming van de wet-telijke
reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende (1/10de)
van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de
algeme-ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. ARTIKEL 19 –
UITKERING De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op
de tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur. Niet geïnde
dividenden verjaren door verloop van vijf (5) jaar. Geen uitkering mag geschieden, indien op datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het
Wetboek van Vennootschappen. ARTIKEL 20 – INTERIMDIVIDEND De raad van bestuur is bevoegd
om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te keren, mits naleving van de
voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen. ARTIKEL 21 – VERBODEN
UITKERING Elke uitkering van dividen-den die gebeurde in strijd met de wet dient door de
aandeelhouder die haar heeft ontvangen te worden terugbe-taald, indien de vennoot-schap bewijst
dat de aandeelhouder wist dat de uit-kering te zijner gunste in strijd met de voorschrif-ten was of
daar-van, gezien de omstan-digheden, niet onkundig kon zijn. …
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN … BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig artikel 518, § 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders be-noemd: - de heer DEJONGHE Jan Gilbert, wonende te Langemark-
Poelkapelle, Korte Eeckhoutmolenstraat 7, …; - Mevrouw MOERMAN Kathleen, voornoemd; - De
heer LAUWERS Jan, voornoemd. Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde
onmiddellijk na de jaarverga-dering van het jaar tweeduizend tweeëntwintig. De bestuurders zullen
hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende beslissing van de algemene
vergadering. Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge-lijks persoonlijk en
hoofdelijk aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte. BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS. De oprichters
beslissen tot commissaris te benoe-men de burgerlijke vennootschap Ernst & Young
Bedrijfsrevisoren o.v.v.e. CVBA met als vertegenwoordi-ger mevrouw CORNELIS Lieve,
bedrijfsrevisor. BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR Het eerste boekjaar neemt
een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december tweeduizend zestien.
VOLMACHTEN De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan “Laga” die te dien einde
woonstkeuze doet in haar kantoor te Gent en Kortrijk, individueel bevoegd, evenals aan zijn
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 23/02/2016 met onderhandse volmachten
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


