





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Buurtvereniging Den Draad

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Brusselseweg 71 C

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

Oprichtingsakte vereniging zonder winstoogmerk Buurtvereniging Den Draad vzw
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen :
Barbara Govaert, Kleemburg 34, 9050 Gentbrugge, bediende
Elke Aerts, Oude Brusselseweg 70, 9050 Gentbrugge, bediende
Koen Browaeys, Oude Brusselseweg 71C, 9050 Gentbrugge, bediende
Peter Desmet, Kleemburg 61, 9050 Gentbrugge, bediende
Pieter-Jan Van de Velde, Kleemburg 57, 9050 Gentbrugge, bediende
Ruben Mantels, Kleemburg 16, 9050 Gentbrugge, bediende
Tim Vantilborgh, Kleemburg 56, 9050 Gentbrugge, bediende
Wietse Vroom, Kleemburg 59, 9050 Gentbrugge, bediende
is overeen gekomen wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig en/of vertegenwoordigd waren
en voor allen die later nog effectief lid worden, een vzw op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en specifieke condities,
gematerialiseerd in deze statuten:
 
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
§1. De Vereniging Zonder Winstoogmerk draagt de naam Buurtvereniging Den Draad vzw (hierna BV Den Draad)
§2. De zetel van de VZW is gevestigd op Oude Brusselseweg 71C, 9050 Gentbrugge, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
§1. BV Den Draad is de buurtvereniging van het werkingsgebied Kleemburg (9050 Gentbrugge) en omliggende
straten.
§2. BV Den Draad streeft naar een actieve en verbonden buurt.
Om dit doel te bereiken kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot
de verwezenlijking van deze doelstelling, met inbegrip van het innen van ledenbijdrages, donaties, subsidies
alsook bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten
en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van deze ideële
niet-winstgevende doelstelling.
De vereniging streeft deze doelen na, los van elke politieke partij en van elke vakbond, en is niet gebonden aan
een bepaalde filosofische of religieuze overtuiging.
 
Artikel 3. LIDMAATSCHAP
ART. 3. Sectie 1. Leden
§1. Er zijn minstens 3 Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
§2. Alle natuurlijke en rechtspersonen die woonachtig zijn in het werkingsgebied, zoals bepaald in artikel 2, en die

 *16309245*
Neergelegd
23-04-2016

0652780801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zich achter de doelstellingen scharen kunnen toetreden als Lid mits aanvraag aan de Raad van Bestuur. Aan het
begin van de algemene vergadering wordt op voorstel van de Raad van Bestuur een lijst met Werkende leden
goedgekeurd.
§3. Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Leden
betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die
maximum 50,00 EUR zal bedragen.
ART. 3. Sectie 2. Ontslag en Beëindiging van lidmaatschap
§1. Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een mededeling aan de Raad van Bestuur.
Het ontslag zal één week na deze mededeling ingaan.
§2. Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW zoals geformuleerd in de missie wordt het Lid
als ontslagnemend beschouwd.
ART. 3. Sectie 3. Rechten
§1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
§2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
§3. Leden hebben het recht om deel te nemen in het besluitvormingsproces tijdens de Algemene Vergadering en
Raad van Bestuur volgens de modaliteiten zoals beschreven in deze statuten.
§4. Leden hebben een recht op informatie betreffende de vereniging.
§5. Leden worden geacht om onder andere hun lidmaatschapsbijdrage te betalen en bij te dragen naar eigen
capaciteit tot het verwezenlijken van de doelen van de vereniging.
 
ARTIKEL 4 ORGANEN VAN DE VERENIGING
De vereniging bestaat uit een Algemene Vergadering en een Raad van Bestuur.
 
ARTIKEL 5. DE ALGEMENE VERGADERING
ART. 5. Sectie 1. De Algemene Vergadering
§1. De Algemene Vergadering bestaat uit de alle Leden.
§2. Alle Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Lid heeft een stem.
ART. 5. Sectie 2. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
de goedkeuring en wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris;
het bepalen van de bezoldiging van de commissaris;
de kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van Leden;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
ART. 5. Sectie 3. Vergaderingen
§1. De Algemene Vergadering komt minimum éénmaal per jaar samen. De vergaderingen worden door de
Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders bijeengeroepen.
§2. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Leden.
Indien minstens 1/5 van de Leden vraagt om bijeenroeping van de Algemene Vergadering, dient de bijeenroeping
binnen de 21 dagen te gebeuren en de vergadering uiterlijk 40 dagen na de vraag plaats te vinden.
§3. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Leden verstuurd per e-mail of per gewone brief naar het adres dat het Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
VZW. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
§4. Een agendapunt wordt toegevoegd als minstens 1/20 van de Leden dit vraagt.
ART. 5. Sectie 4. Quorum en stemming
§1. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
§2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
2/3 van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, of de ontbinding van de
vereniging, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden.
§3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 3 volmachten dragen.
§4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. Wanneer stemmingen over individuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

personen gaan, worden deze steeds bij geheime stemming gehouden.
§5. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
§6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B. vastgelegde modaliteiten. Een verslag van de
Algemene Vergadering wordt bezorgd aan elk lid. Derden kunnen de notulen inzien na akkoord van de Raad van
Bestuur.
 
ARTIKEL 6. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ART. 6. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
§1. De Raad van Bestuur bestaat uit minstens drie leden.
§2. Verkozen zijn de kandidaten die een meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden haalden. In geval er meer kandidaten zijn dan te begeven plaatsen, zijn de kandidaten die een
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden haalden, de kandidaten verkozen
met het hoogste aantal stemmen, tot de te begeven plaatsen toegewezen zijn.
§3. Een bestuurder kan te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Een bestuurder
kan door de Algemene Vergadering verplicht worden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
§4. Bestuurders worden verkozen voor een termijn van drie jaar. Jaarlijks kunnen er verkiezingen worden
georganiseerd om de onbezette plaatsen of plaatsen vrijgekomen door ontslag of overlijden van een bestuurder
in te vullen. De leden van de Raad van Bestuur zijn herkiesbaar.
§5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
§6. Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt. De bestuurder met een
strijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en stemming over de
aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarde en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelde
voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 6. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
§1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of op vraag van minstens 2 bestuurders.
§2. De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door het jongst aanwezige
bestuurslid.
§3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer de meerderheid van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen, is de stem van de
voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
§4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de secretaris en deze worden bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de
door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
ART. 6. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
§1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang heeft dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere
bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
§2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, neemt niet deel aan de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
ART. 6. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
§1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens wet de
Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
§2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
§3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
ART. 6. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
§1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
§2. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW. Tegenover de VZW en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
ARTIKEL 8. BOEKHOUDING
§1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Behalve voor het eerste boekjaar dat loopt van
de oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
§2. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 9. ONTBINDING
§1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
§2. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
§3. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
ARTIKEL 10. SLOTARTIKEL
§1. Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
§2. Indien bepaalde statutaire bepalingen in strijd zouden zijn met de wet worden deze als ongeschreven
beschouwd, zonder dat hierdoor de geldigheid van de statuten in het gedrang komt.
Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering, die twee aan twee mogen optreden,
beslissen, tekenen, vertegenwoordigen met de bevoegdheden vermeld in artikel 6 van deze statuten :
Koen Browaeys, Oude Brusselweg 71C, 9050 Gentbrugge, bediende
Elke Aerts, Oude Brusselseweg 70, 9050 Gentbrugge, bediende
Tim Vantilborgh, Kleemburg 56, 9050 Gentbrugge, bediende
Gentbrugge, 11 april 2016
Deze akte is opgemaakt in 2 originele exemplaren die overhandigd werden aan de ondergetekenden:
Barbara Govaert
Pieter-Jan Van de Velde
Elke Aerts
Ruben Mantels
Koen Browaeys
Tim Vantilborgh
Peter Desmet
Wietse Vroom
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


