





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOVANIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Postelmanshoekstraat 56

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

" MOVANIS "
 
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
     Te 3582 Koersel, Postelmanshoekstraat 56
 
     ------------------------------------------------------
OPRICHTINGSAKTE
     =====================================================
     Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 9 mei 2016, dat door:
     1. De heer CLYMANS Frans Clement, geboren te Willebroek op zes september
negentienhonderd drieënvijftig en zijn echtgenote mevrouw De Boeck Margareta Joanna Theodora,
geboren te Willebroek op drie december negentienhonderdvierenvijftig, samen wonende te 3582
Beringen (Koersel), Postelmanshoekstraat 56.
     Gehuwd te Kapelle-op-den-Bos op veertien augustus negentienhonderd zesenzeventig, onder het
stelsel van de gemeenschap van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Frans
Mortelmans te Antwerpen op acht april negentienhonderd zesenzeventig, tot op heden ongewijzigd
zoals hij het verklaart, en,
     2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap FCL Holding met
zetel te 3582 Beringen (Koersel), Postelmanshoekstraat 56, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Hasselt onder nummer 0867.240.178, B.T.W.-nummer BE0867.240.178.
     Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Paul Boesmans te 3582 Koersel (Beringen) op
achttien augustus tweeduizend en vier, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
drieëntwintig september daarna onder nummer 04135017.
     Vertegenwoordigd door de heer Clymans Frans, voornoemd, in zijn hoedanigheid van 
gedelegeerd bestuurder blijkens beslissing genomen door de algemene vergadering gehouden op
drie september tweeduizend en tien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van acht
oktober daarna onder nummer 10147763, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “MOVANIS” werd opgericht, met zetel te 3582 Koersel (Beringen),
Postelmanshoekstraat 56.
     De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (50.000,00 EUR),
vertegen-woordigd door vijfhonderd (500) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:

 *16310359*
Neergelegd
11-05-2016

0653917283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     1/ De NV FCL HOLDING voornoemd, verklaart in te schrijven op vierhonderdvijfennegentig  (495)
aandelen en deze volledig te volstorten ten belope van negenenveertigduizend vijfhonderd euro
(49.500,00 EUR), middels inbreng in geld.
     2/ De heer Clymans Frans en zijn echtgenote mevrouw De Boeck Margareta, beiden voornoemd,
verklaren in te schrijven op vijf (5) aandelen en deze volledig te volstorten ten belope van vijfhonderd
euro (500,00 EUR), middels inbreng in geld.
     Vergoeding:
     De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
     1/ aan de NV FCL HOLDING, voornoemd, die aan-vaardt: vierhonderdvijfennegentig (495)
volledig volgestorte aandelen, genummerd van één (1) tot en met vierhonderdvijfennegentig (495);
     2/ aan de heer Clymans Frans en zijn echtgenote mevrouw De Boeck Margareta, beiden
voornoemd, die aan-vaarden: vijf (5) volledig volgestorte aandelen, genummerd van
vierhonderdzesennegentig (496) tot en met vijfhonderd (500);
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), voor de oprichting van de
vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE91 0689 0533 5076, bij Belfius
BANK, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de instrumenterende
notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn volledig volstort, voor een totaal gestort bedrag van vijftigduizend euro
(50.000,00 EUR), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat hij de oprichter heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichter hem een finan-cieel plan heeft overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato 9 mei 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “MOVANIS”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Koersel (Beringen), Postelmanshoekstraat 56.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het onderzoek, de ontwikkeling, het fabriceren en commercialiseren, het kopen en verkopen, de
import en export van zelfrijdende voertuigen en allerlei batterijsystemen en aanverwante producten
voor voertuigen in de meest ruime betekenis van het woord.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, het fabriceren en commercialiseren, het kopen en verkopen, de
import en export van automatisatie systemen voor loopbruggen, portaalkranen en aanverwante
producten in de meest ruime betekenis van het woord.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, het fabriceren en commercialiseren, het kopen en verkopen, de
import en export van machines en logistieke automatiseringssystemen in de meest ruime betekenis
van het woord.
- De aankoop en verkoop van alle daartoe benodigde grondstoffen, hulpgrondstoffen, wisselstukken,
industriële artikelen en alles wat verder tot de bedrijvigheden behoort of ermee in verband staat.
- Het leveren van alle diensten in verband met wat voorafgaat, meer in het bijzonder het uitvoeren
van studies, ontwikkeling, prospectie, automatisatie, levering en plaatsing van machines, dit alles al
dan niet in onderaanneming.
- Alle activiteiten met betrekking tot materialen, systemen en processen voor de industrie, het
begeleiden en optimaliseren van diverse operationele industriële processen, het verrichten van
onderzoeken en enquêtes in de sfeer van energieverbruik, energieanalyse, machinebouw,
procesautomatisering, elektronica, milieu,….
- Het ontwikkelen, ontwerpen en uitvoeren van projecten in deze domeinen.
- Het ter beschikking stellen van personeel, kantooruitrusting en bedrijfsmaterieel en de financiering
ervan.
- Het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime betekenis van
het woord.
- Het verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële
eigendom, daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde know-how en gedeponeerde modellen.
-  Het verwerven en (door)leasen van bedrijfsmiddelen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alle onroerende goederen opmeten, afpalen, schatten; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, economische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,  op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, informatica,  technische handelingen en raadgevingen of andere eender op welk vlak
binnen het maatschappelijk doel.
- Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten, het management van bedrijven,
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
- De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
- Het organiseren van vorming, van seminaries en aanverwante sessies in de brede zin van het
woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn, de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag zich namelijk betrekken door middel van inbrengsten,
onderschrijving en financiële tussenkomsten of op elke andere wijze in alle vennootschappen of
ondernemingen, dewelke van die aard zijn om de uitbreiding of ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand september, om 8.00
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 15 – Samenstelling van het bureau – notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 19 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
     Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 39 – Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
     III. VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
     EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 31 maart 2018.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste vrijdag van de maand
september van het jaar 2018 om 8.00 uur.
     VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
DKF Fiduciaire NV en haar aangestelden, kantoor houdende te 8500 Kortrijk, Beneluxpark 23,
B.T.W.-nummer BE0455.718.965.
     BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
     Tot niet- statutair zaakvoerder wordt aangesteld :
     De NV FCL HOLDING, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
     Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezol-digd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
     VERKLARING.
     1. De verschijners verklaren volledig rechtsbekwaam te zijn en niet in staat van faillissement of
onbekwaamheid te verkeren, noch een gerechtelijk reorganisatie of buitengerechtelijk minnelijk
akkoord aangevraagd te hebben en niet te vallen onder de toepassing van de collectieve
schuldenregeling.
     2. De verschijners verklaren niet aansprakelijk te zijn gesteld zijn voor de verbintenissen of
schulden van een gefailleerde vennootschap, bij toepassing van het wetboek van vennootschappen.
     De verschijners verklaren dat het uitoefenen van mandaten in de vennootschappen hen niet
verboden is krachtens het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden verbod
wordt opgelegd bepaalde ambten, beroepen of werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de
rechtbanken van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend  dergelijk verbod uit te spreken.
     3. De verschijners hebben verklaard dat zich in de rechtshandelingen voorwerp van onderhavige
akte volgens hen geen manifeste tegenstrijdigheid van belangen voordoet en dat zij alle bedingen
opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden en deze aanvaarden.
     4. De verschijners erkennen dat de ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op het
verplicht distinctief karakter van de maatschappelijke benaming en het verbod van verwarring met
bestaande benaming van vennootschappen.
     INFORMATIE - RAADGEVING.
     De comparanten verklaren dat de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen, dewelke zij bij huidige akte
hebben gesteld en dat hij hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
     VERKLARING.
     Ondergetekende notaris bevestigt overeenkomstig  de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen dat voldaan is aan de vereisten gesteld door de artikelen 214, 216, 218, 223 en
226 van het Wetboek van Vennootschappen.
RECHT OP GESCHRIFTEN (WETBOEK DIVERSE RECHTEN EN TAKSEN)
Recht van vijfennegentig (95,00) euro betaald op aangifte door de BVBA ‘Nathalie Desimpel –
Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde notarissen’
     KOSTEN.
     Partijen verklaren dat het totaal bedrag van de kosten, uitgaven, vergeldingen en lasten, onder
welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen, of die ten hare laste worden
gebracht wegens haar oprichting, bij benadering duizend driehonderdzeventien euro zevenenvijftig
eurocent (1.317,57 EUR) bedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     WAARVAN AKTE.
     Gedaan en verleden te Waregem, in het kantoor.
     Datum als hierboven.
     Nadat de akte integraal werd voorgelezen en werd toegelicht, hebben de comparanten,
tegenwoordig of vertegenwoordigd als gemeld, met ons, notaris, getekend.
 
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
     Notaris Nathalie Desimpel
     Tegelijk hiermee neergelegd:
     Uitgifte akte oprichting dd. 9 mei 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


