





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRYPO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidlaan 56

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 29
augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “GRYPO”.
* Zetel : 3128 Tremelo (Baal), Zuidlaan 56
* Oprichters:
1. De heer VAN SANDT Steve, geboren te Mechelen op 19 februari 1979, wonende te 3500 Hasselt,
Genkersteenweg 295, die heeft ingeschreven op 50 aandelen;
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VASAJA", met zetel te 3500 Hasselt,
Genkersteenweg 295, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt
onder het nummer BTW BE 0641.947.483, die heeft ingeschreven op 25 aandelen.
3. De heer JACOBS Joost, geboren te Leuven op 18 juli 1978, wonende te 3128 Tremelo (Baal),
Zuidlaan 56, die heeft ingeschreven op 25 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij BNP Paribas Fortis.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.550€ verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volledig volstort.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 18.550€.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van van het daaropvolgende jaar. Het
eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2018. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder :
- de heer VAN SANDT Steve, voornoemd, dewelke verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.

 *16317538*
Neergelegd
29-08-2016

0661774877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder heeft pas enig gevolg nadat de algemene
vergadering van het ontslag er kennis van heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
In het geval er meer dan één zaakvoerder is het ten alle tijden mogelijk dat één van deze aftreed mits
hij minstens één maand op voorhand de ander zaakvoerders kennis geeft van dit aftreden bij wijze
van gewone brief. Hij is evenwel verplicht zijn taken te blijven vervullen tot er redelijkerwijs in zijn
vervanging voorzien kon worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en met uitzondering
van handelingen van bedragen van meer dan tweeduizend euro (€ 2.000), dewelke enkel door beide
zaakvoerders samen of de statutair zaakvoerder alleen kunnen gesteld worden. De notaris legt uit
dat deze beperking niet aan derden kan worden tegengeworpen, waarvan comparanten erkennen op
de hoogte te zijn..
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Bouwonderneming;
- Onderneming voor het schilder-, muur- en behangwerken, vloer- en wandbekleding en
binnenhuisinrichting.
- Onderneming voor de aanneming van schilderwerken, het schilderen van het binnen- en buitenwerk
van gebouwen.
- Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming;
- Algemene aanneming van:
   * waterbouwkundige werken;
   * burgerlijke bouwkunde;
   * metaalconstructies;
   * grondwerken;
   * ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
   * riolerings- en moerrioleringswerken;
   * paalfundering, dam- en diepwanden;
   * montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
   * boringen, sonderingen en injecties, draineringswerken;
   * alle slopingswerken;
   * het invoegen en reinigen van gevels;
   * alle dakbedekkingswerken;
   * zinkwerken;
   * timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
   * het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies;
   * de installatie van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en centrale
verwarming;
   * de installatie voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
   * het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties;
   * warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds;
   * het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding;
   * alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere pleisterwerken, chapes
en industriële vloeren;
   * parketwerken;
   * het verwerken in gebouwen van epoxy en andere kunststoffen;
   * marmer- en steenhouwerswerk;
   * smeedwerken;
   * het uitvoeren van alle binnen- en buitenschilderwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   * glazenmakerswerken;
   * restauratie van monumenten en historische gebouwen;
    * alle onderhouds-, herstellings-, renovatie- en transformatiewerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten.
- De verhuring van alle bouwmaterieel en – materiaal, al dan niet met bediening;
- Het verstrekken van alle schoonmaak-, onderhouds- en andere facilitaire diensten;
- De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel uit en naar alle
mogelijke landen van en naar België, zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant op
markten, beurzen of aan huis, op afstand via internet, elektronische of telefonische communicatie of
enige andere wijze, in een onbepaald product en onbeperkt
-  productengamma van roerende goederen, in het bijzonder, zonder daartoe beperkt te zijn van:
          * alle hout en bouwmaterieel en –materialen, panelen, platen, parket, schrijn- en
             timmerwerk in hout, metaal, kunststof of enig ander materiaal;
          * sanitair en sanitair installatiemateriaal, sanitaire toestellen en artikelen en alle    
             accessoires en toebehoren, verlichtingsapparatuur en woninginrichting, enzovoort;
          * elektrisch installatiemateriaal en elektrische apparaten voor huishoudelijk, industrieel of ander
gebruik;
          * alle audio-, video-, informatica- en telecommunicatieapparatuur, zowel hardware, software,
informatiedragers, accessoires en toebehoren.
- Projectontwikkeling en advies in projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van
individuele woningen en appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en
industriële centra, enzoverder, of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
- Projectmanagement:
          * het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
             haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en
             beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast;
          * het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
             contractvoorwaarden;
          * het geven van adviezen op technisch vlak;
 - Beheer van de uitvoering van de werken:
          * het beheer van de uitvoering van de werken;
          * het waarmerken van betalingsaanvragen;
          * het vaststellen van gebreken;
          * het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte
            uitvoering van de werken in het gedrang brengen;
          * het uitvoeren van inspecties en keuringen;
          * het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
- Het uitbaten van een fitness, sauna, wellness;
-  Het beheer, de aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen;
- Management en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van het woord;
-  Tussenpersoon in de handel;
- Het beheer van beleggingen en vermogens;
- Het verwerven en beheren van belangen in andere maatschappijen om hun beheer te controleren
of er in deel te hebben;
- Het aanwenden van haar middelen voor de oprichting, de reorganisatie of uitbreiding van
vennootschappen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen;
- Verhuur van onroerende goederen;
- Verhuur van divers materieel;
- Het commercialiseren, groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en
diensten;
- Het rationeel en doelmatig beheer waarnemen van haar zowel roerend als onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen;
- Beleggingen in alle roerende en onroerende goederen;
- Aankopen, vervreemden, huren, verhuren of ter beschikkingstelling aan leden van het personeel of
van de organen van bestuur van zakelijke rechten;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
werken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op 19 december om 18.00 uur . Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Elke algemene
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in
de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
* benoeming niet-statutaire zaakvoerder: de heer JACOBS Joost, wonende te 3128 Tremelo (Baal),
Zuidlaan 56 werd benoemd.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


