





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERMEULEN KIP & RIB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laarstraat(NDW) 4

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Bieke Heyns te Herentals, Noorderwijk, op 27 juli 2016, ter
registratie aangeboden, blijkt dat                                                                                 
1. De heer VERMEULEN, Bert, geboren te Herentals op 7 april 1972, rijksregisternummer 72.04.07
199-64, echtgenoot van mevrouw VERBEECK Cindy, wonende te 2200 Herentals, Noorderwijk,
Laarstraat 4.
2. Mevrouw VERBEECK, Cindy, geboren te Herentals op 13 september 1973, rijksregisternummer
73.09.13 104-35, echtgenote van de heer VERMEULEN Bert, wonende te 2200 Herentals,
Noorderwijk, Laarstraat 4.
De echtgenoten Vermeulen-Verbeeck zijn gehuwd onder het wettelijk huwelijksvermogensstelsel bij
gebrek aan een huwelijkscontract, welk huwelijksstelsel gewijzigd werd bij akte verleden voor notaris
Jan Van Hemeldonck op 29 juli 1999, zonder het huwelijksstelsel zelf te veranderen, welk stelsel
volgens hun verklaring sindsdien niet meer gewijzigd werd.
3. Mevrouw VERMEIREN, Reneilda Cecilia Francisca, geboren te Herentals op 22 december 1954,
rijksregisternummer 54.12.22 176-91, weduwe van De heer VERBEECK Roger Karel Hendrik Maria,
wonende te 2200 Herentals, Laarstraat 4.
Volgende vennootschap hebben opgericht:
OPRICHTING
De oprichters verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden, onder
elkaar, een handelsvennootschap hebben opgericht en verzoeken dezelfde notaris de statuten op te
stellen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam
‘VERMEULEN KIP & RIB’,  en met commerciële naam De Hoevekip, gevestigd te 2200 Herentals,
Noorderwijk, Laarstraat, 4 met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarvan elk aandeel 1/100ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt.
FINANCIEEL PLAN
Voorafgaand aan het verlijden van deze akte, hebben oprichters het financieel plan, opgemaakt op 5
juli 2016, overhandigd aan ondergetekende notaris, die het zal bewaren in het oprichtingsdossier van
de vennootschap.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD
De oprichters verklaren dat gans het maatschappelijk kapitaal geplaatst is, en dat op de  honderd
(100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend als volgt:
1. De heer VERMEULEN Bert, wonende te 2200 Herentals, Noorderwijk, Laarstraat 4, titularis van
negenenveertig (49) aandelen
2. Mevrouw VERBEECK Cindy, wonende te 2200 Herentals, Noorderwijk, Laarstraat 4, titularis van
negenenveertig (49) aandelen
3. Mevrouw VERMEIREN Reneilda, wonende te 2200 Herentals, Noorderwijk, Laarstraat 4, titularis
van twee (2) aandelen
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen die de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16316069*
Neergelegd
28-07-2016

0659991661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DEPONERING VAN DE GELDEN - BANKATTEST
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend, werd volstort ten belope van
1/3de, en dat ieder gestort heeft in verhouding tot het aandelenbezit.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het voormeld bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
0017 9111 7730 bij BNP Paribas Fortis, geopend namens de vennootschap in oprichting.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de wettelijke voorwaarden overeenkomstig artikel 226, 1° van
het wetboek van vennootschappen vervuld zijn en dat de  deponering van de gelden heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
VOLSTORTING
Ingevolge voormelde inschrijving en storting dienen nog te volstorten:

    •  voornoemde heer Bert Vermeulen een bedrag van zesduizend zesenzeventig euro (€ 6.076,00);
    •  voornoemde mevrouw Cindy Verbeeck een bedrag van zesduizend zesenzeventig euro (€
6.076,00);
    •  voornoemde mevrouw Reneilda Vermeiren een bedrag van tweehonderd achtenveertig euro (€
248,00);
De verschijners verzoeken mij, notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in artikel 214, 216 en
223 van het Wetboek van Vennootschappen werden nageleefd.
[…]
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt als maatschappelijk naam VERMEULEN KIP & RIB, en als commerciële naam De
Hoevekip.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel bevindt zich in het Nederlandse taalgebied op de plaats die de zaakvoerder(s) heeft of
hebben aangeduid.
De maatschappelijke zetel kan door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) en zonder
statutenwijziging te moeten doorvoeren worden overgebracht naar om het even welke plaats in het
tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied.
Iedere verplaatsing van de zetel zal door toedoen van de zaakvoerder(s) bekend gemaakt worden in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    1.  Kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers;
    2.  Bereiding van vlees van gevogelte;
    3.  Productie van vers vlees van gevogelte in individuele porties;
    4.  Verwerking van slachtafvallen en krengen; productie van vleesmeel en –poeder en van
beendermeel;
    5.  Productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees;
    6.  Vervaardiging van producten op basis van vlees (charcuteriewaren);
    7.  Productie van diepgevroren vleeswaren;
    8.  Productie van uit groenten bestaande voedingswaren;
    9.  Productie van uit fruit bestaande voedingswaren;
    10.  Productie van diepgevroren groenten en fruit;
    11.  Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten;
    12.  Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
    13.  Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
    14.  Markt- en straathandel in andere artikelen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedst mogelijke zin uitgelegd te
worden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die
van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de omzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking , financiële
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid in
België of in het buitenland. Zij kan binnen de perken van de wet, zich ten gunste van dezelfde
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen borgstellen, optreden als agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Ten dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Naar aanleiding van de oprichting werd dit kapitaal volstort ten belope van 1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/100ste van het maatschappelijk
kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
[…]
Artikel 9bis. overdracht van aandelen
§ 1. Vrije overdraagbaarheid
De aandelen van een vennoot kunnen zonder goedkeuring worden overgedragen onder levenden of
overgaan door overlijden, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of de erflater, of
aan ascendenten en descendenten in rechte lijn van vennoten.
§ 2. Overdracht onderworpen aan goedkeuring
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een andere persoon dan deze die
hierboven werden beschreven, moet, op straffe van nietigheid, de goedkeuring bekomen van ten
minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Daartoe, moet hij een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief, met aanduiding
van de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer of overnemers,
van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden
prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moet(en de zaakvoerder(s) de inhoud ervan
overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief
antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit
antwoord van de vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen,
is verstreken, betekent (betekenen) de zaakvoerder(s) aan de overdrager het antwoord op zijn
verzoek.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten,
zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die
het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich
verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die was vermeld in de oorspronkelijke
bekendmaking of, in geval van betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door een deskundige.
Deze deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord, door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel, beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van de
meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de overdrager
en voor de andere helft ten laste van de koper, naar evenredigheid met het door iedere koper
verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldt in geval van weigering van
goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling plaatsvinden binnen
de zes maanden na de weigering.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwerving van aandelen.
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze
het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder of de zaakvoerders benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De opdracht van de gewone zaakvoerder(s) is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  De opdracht van de
statutaire zaakvoerder(s) is slechts herroepbaar om gewichtige redenen of met eenparigheid van
stemmen van de vennoten.
Thans worden volgende STATUTAIRE ZAAKVOERDERS benoemd:
1. De heer VERMEULEN Bert, wonende te 2200 Herentals, Noorderwijk, Laarstraat 4.
2. Mevrouw VERBEECK Cindy, wonende te 2200 Herentals, Noorderwijk, Laarstraat 4.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt voor de duur van de vennootschap.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone Algemene Vergadering, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten van een statutenwijziging.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris die hij goed vindt.
Artikel 12. Vergoeding
[…]
TITEL V. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar,  de tweede dinsdag van de maand juni om 19.00 uur wordt een gewone algemene
vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerder(s) zal (zullen) de algemene vergadering
bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
Artikel 15. Verdaging
[…]
 TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt (stellen) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgen, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
[…]
ITEL VIII. ALGEMENE MAATREGELEN
Artikel 24. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 25. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 26. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Noorderwijk, Laarstraat 4.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018 overeenkomstig de statuten.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de oprichters
op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
5. Volmachten
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Integrale Bedrijfsbegeleiding bvba, vertegenwoordigd door de heer Maarten Van den Eynde, met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, Oeveldorp 9c, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging en schrapping van de vennootschap
bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
6. Kosten
De oprichters verklaren te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten 
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, € 1.225,00 bedraagt.
De oprichters machtigen de instrumenterende notaris deze som vooraf te nemen op het ogenblik van
het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.
7. Toelatingen tot het beroep - Vergunningen
[…]
WAARVAN AKTE
Opgemaakt en verleden te Herentals (Noorderwijk) op datum als voormeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En na voorlezing toelichting, zoals voormeld hebben de oprichters, aanwezig of vertegenwoordigd
zoals gezegd, samen met mij, notaris, getekend.
(volgen de handtekeningen)
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


