





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : J.P. Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bieslooklaan 27

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst (Broechem)

Een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten die het
maatschappelijk kapitaal volstorten als volgt:
De heer Paul Colin, geboren te Wilrijk op 20 september 1953 wonende te 2520 Broechem, Bieslooklaan 27,
onderschrijft het maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van 9.486 EURO en zal optreden als beherend
vennoot.         
Mevrouw Patricia Schaeken geboren te Kortrijk op 10 juni 1961, wonende te 2520 Broechem, Bieslooklaan 27,
onderschrijft het maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van 9.114 EURO en zal optreden als stille vennoot.
Het onderschreven maatschappelijk kapitaal bedraagt aldus 18.600 EURO. Bij oprichting wordt hiervan 1.000
EURO volstort en dit in de volgende verhouding: comparant sub 1: 510 EURO (51%) en comparant sub 2: 490
EURO (49%)
De statuten werden vastgesteld als volgt:
Artikel 1
Een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht en is genaamd J.P. Projects
Artikel 2
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Onderneming voor het aanleggen en onderhoud van parken, tuinen, sport- en speelpleinen en aanplantingen;
tuinbouwbedrijf.
Onderneming voor het onderhoud, vellen, snoeien van bomen en planten.
Kleinhandel in bloemen, sierplanten, bomen en struiken, aanleg van inritten, afsluitingen, vijvers en
tuinverlichting.
Aanleg van opritten, klinkers, afboordingen.
Schilderwerken en kluswerken in de meest ruime zin van het woord
Expeditiewerkzaamheden in de meest ruime zin van het woord, met inbegrip van douane-agentuur, de
goederenbehandeling in al haar vormen, het beheer, de consignatie- en opslag van alle goederen en producten,
vervoerscommissionaris, transitverrichtingen alsook handelsverrrichtingen, de aankoop, verkoop en consignatie
van goederen, evenals het agentschap en de vertegenwoordiging van alle vervoersondernemingen en rederijen;
chartering van schepen;
Koerierdiensten
Verder omvat het doel:
De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard; de
bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening of voor
rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten
en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden; het
verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van
alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle
onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren,

 *16309237*
Neergelegd
25-04-2016

0652817522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende goederen; het verrichten van
geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als hoofdhandelaar of als agent, in binnen- of buitenland; het in leasing nemen of geven van alle
onroerende goederen; het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor.
Het voor eigen rekening beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden
en andere immateriële vaste activa. De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook
zij, in oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
Tussenpersoon in de handel.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden. Hiertoe mag zij onder
iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te
richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2520 Broechem, Bieslooklaan 27.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de beherend vennoot - zaakvoerder overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving. Iedere wijziging van de zetel wordt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de beherend vennoot - zaakvoerder.
Artikel 4
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600 EURO, en is
verdeeld in 100 aandelen.
Artikel 6
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan derden, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De eventuele erfgenamen of
rechtsopvolgers van de overleden vennoot zullen slechts tot de vennootschap kunnen toetreden mits
voorafgaand en geschreven akkoord van alle overblijvende vennoten.
Ingeval van weigering tot toetreding en bij gebreke aan een overname van de betrokken aandelen door één of
meerdere van de overblijvende vennoten, zal in voorkomend geval een gedeeltelijke verdeling van het
maatschappelijk vermogen worden doorgevoerd waarvan de fiscale druk wordt gedragen door de nalatenschap.
Artikel 7
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen toebehorend aan de beherende vennoten zullen voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 8
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De beherend vennoot – zaakvoerder is:
De heer Paul Colin, voornoemd
Zijn mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door een beherend vennoot -
zaakvoerder, individueel optredend.
De stille vennoten kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten alsook de beherende vennoten, hebben een onbeperkt recht van toezicht en controle op alle
verrichtingen van de vennootschap.
Zij kunnen, zonder verplaatsing, kennis nemen van alle boeken, briefwisseling, notulen en in het algemeen alle
geschriften van de vennootschap.
Zij kunnen zich op kosten van de vennootschap laten bijstaan door een expert voor de verificatie van de boeken
en de rekeningen van de vennootschap.
De expert moet worden aanvaard door de beherend vennoot - zaakvoerder.  Bij gebrek van aanvaarding, wordt
de expert benoemd door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is.
Artikel 9
De algemene vergadering komt samen op uitnodiging van de beherend vennoot - zaakvoerder, op de plaats en
datum vermeld in de uitnodiging.
De besluiten worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd de bijzondere regels vervat in
de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden genomen
met een drie/vierde meerderheid van de stemmen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 10
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel en dit telkens op de voorlaatste vrijdag van de
maand juni om 20u00. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gehouden worden.
Artikel 11
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van het brutoresultaat afgetrokken, elk verlies,
de algemene kosten, kosten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden
zijn.
Over de aanwending van de winst spreken de vennoten, verenigd in jaarvergadering zich uit.
Artikel 12
Ingeval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door de beherend vennoot -
zaakvoerder.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en verstrijkt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
De voornoemde beherende vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.       
 Het mandaat van beherend vennoot is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Aldus opgesteld in drievoud te Broechem op 22 april 2016, waarvan elke partij erkent één origineel exemplaar
ontvangen te hebben, het derde is bestemd voor de registratie.
De heer Paul Colin                                                    Mevrouw Patricia Schaeken
Beherend vennoot                                                     Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


