





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studio Six Events

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fabriekstraat 38 Bus 15

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 18 januari 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Studio Six Events, met zetel
te 2547 Lint, Fabriekstraat 38 Bus 15, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters
1/ De heer GOOSSENS Cassymir Frank Annie, geboren te Antwerpen op 1 juli 1989,  wonende te
2840 Rumst, Molenstraat 219 bus 02. 
2/ De heer LACHI Hans, geboren te Wilrijk op 24 november 1975, wonende te 2930 Brasschaat,
Elisalei 42.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 20.000,00 Euro en werd volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij BNP Paribas
Fortis op rekeningnummer BE89 0017 7684 4885.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid CULI-INVEST, met zetel te 2000 Antwerpen, Oude Koornmarkt 25, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen 0504.997.935, met als vaste vertegenwoordiger de heer
GOOSSENS Cassymir Frank Annie, geboren te Antwerpen op 1 juli 1989, wonende te 2840 Rumst,
Molenstraat 219 bus 02.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan de zaakvoerder volledige
vertegenwoordi¬gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en
buiten rechte.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
a) De uitbating van alle spijshuizen en drankgelegenheden zoals restaurants, verbruiksalons,

 *16301706*
Neergelegd
20-01-2016

0646804413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

snackbars, frituren, music-halls, dancings, cafés, bars, privaat clubs, feest¬zalen en alle andere
horeca-activiteiten in de ruimste zin van het woord.
b) Inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, ten¬toonstellingen, bals en dergelijke.
c) Verhuring van feestzalen en vergaderzalen
d) Bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide
vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, alsmede alle traiteuractiviteiten,
e) Verhuring en uitbating van alle speeltoestellen
f) Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het
kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden en het kopen, verkopen, ruilen, hu¬ren en verhuren van kunstwerken.
g) Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
h) Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften.
i) het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
j) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of van die aard zijn, dit te begun¬stigen, zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De
zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te
interpreteren. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en an¬dere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft. Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beper-kend en
dient in de meest uitgebreide zin te warden geïn¬terpreteerd.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni om 20.00 uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering verleent bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van
indeplaatsstelling voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VGD Accountants en
Belastingconsulenten", met zetel te 1090 Brussel (Jette), Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus
4, en met kantoor te 2050 Antwerpen-Linkeroever, Esmoreitlaan 51 bus 11, of aan Mevrouw Barbara
Van Den Abeele, Yves Faes , Julie Blanckaert  of aan één van haar bedienden, bevoegd om
afzonderlijk op treden en met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om nu en in de toekomst in naam
en voor rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te
nemen die verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


