





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Sneukelhutje

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oude Vestingstraat 41 0101

8630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Veurne

STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR, DOEL
 
Art. 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
“ ’t Sneukelhutje”
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Oude vestingsstraat 41 bus 01.01, 8630 Veurne
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Etenswaren en dranken bereiden en verkopen (in de ruimste zin van het woord). Dit op zowel publieke als op
privé evenementen
Het regelen, organiseren en bedienen van deze evenementen (publiek en privé)
Aanleg & onderhoud van tuinen en landschapsverzorging
 
HOOFDSTUK II - VENNOTEN, VERMOGEN EN AANDELEN
 
 
Art. 5  Vennoten
De vennoten zijn:
Delphine Deleuil

 *16308544*
Neergelegd
15-04-2016

0651944027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Jochen Depoorter 
 
 
 
HOOFDSTUK III - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 8  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
 
Delphine Deleuil
Jochen Depoorter 
 
 
HOOFDSTUK IV - TOEZICHT
 
Art. 11 Benoeming en bevoegdheid
Iederen vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap.
 
 
 
HOOFDSTUK V – VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De vergadering van de vennoten, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
1ste dag van de maand mei, om 10 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
                             HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VII – OVERGANGSBEPALINGEN – EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Teneinde de eerste jaarvergadering, de datum van afsluiting van het eerste boekjaar, het tijdstip van begin der
vennootschap vast te stellen.
Met éénparig goedvinden beslist de vergadering:
Eerste jaarvergadering.De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018
 
Afsluiting van het eerste boekjaar:Het eerste boekjaar wordt geacht begonnen te zijn heden en zal afgesloten
worden op 31 december 2017.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Begin van de vennootschap
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
 
 
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 13-bis van de vennootschapswetten dat de vennootschap
alle verbintennissen in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 december 2015.
Hoofstuk VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene met unanimiteit van de stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
 
Artikel 17 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
 
Aldus opgemaakt te Veurne op 14 april 2016
In drie exemplaren, waarvan elke partij erkent één exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
Delphine Deleuil                             Jochen Depoorter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


