





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G & I - Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fabriekweg(EER) 48

8480 Ichtegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts met standplaats te Ichtegem (Eernegem) op
10 juni 2016, ter registratie neer te leggen op het registratiekantoor Oostende-AA:
dat door 1) de heer VANDAELE Geert Alfons, geboren te Veurne op drieëntwintig januari
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Ilse Goemaere, nagenoemd, wonende
te 8480 Ichtegem (Eernegem), Fabriekweg 48 en 2) mevrouw GOEMAERE Ilse, geboren te
Oostende op vijf augustus negentienhonderd vijfenzeventig, echtgenote van de heer Geert
Vandaele, voornoemd, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Fabriekweg 48, werd opgericht en
vastgesteld de statuten van de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en draagt de  naam “G & I Construct”.
Zetel: 8480 Ichtegem (Eernegem), Fabriekweg 48.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- De aan- en verkoop, ontwikkeling, het oprichten en het slopen van onroerend goed, zowel
residentieel als niet-residentieel.
 - Projectontwikkeling voor nieuwbouw of renovatie van onroerend goed.
- Grondverkavelingen en het bouwrijp maken van terreinen.
- Ruilverkavelingen.
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, groothandel bouwmaterialen.
- productie elektriciteit.
- Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen, alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard.
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels - financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
II. Voor eigen rekening:
- De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium. In het
kader hiervan kan de vennootschap alle verrichtingen stellen met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie,

 *16312661*
Neergelegd
13-06-2016

0656592406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, bouwen,
opschikken, uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en valorisatie en dus niet met
het oog op verkoop of wederverkoop; zij mag echter onroerende goederen vervreemden met het oog
op wederbelegging en opbrengst, zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden, zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten
of op een andere wijze, in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant
doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen op om het even welke wijze.
- Verhuur en exploitatie van sociale woningen, van eigen of geleasd residentieel onroerend goed.
- Verhuur en exploitatie van terreinen.
- Het voor eigen rekening aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen.
- De vennootschap mag tevens onroerende en roerende goederen verwerven met het oog op
terbeschikkingstelling ervan aan derden, ongeacht de juridische vorm van deze
terbeschikkingstelling.
- De vennootschap mag zich borg stellen, persoonlijke en zakelijke zekerheden verlenen ten
voordele van alle rechtspersonen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft
- Het verhuren of ter beschikkingstellen van roerende goederen in de meeste ruime zin.
- Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is.
- Het uitoefenen van de functie van vereffenaar van vennootschappen en verenigingen.
- Het deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties door inbreng, participatie,
voorschotten of kennis.
- Het aangaan van leningen, met verstrekking van hypotheek, zakelijke zekerheden of andere
waarborgen. 
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, beheren, kopen, verkopen en
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, kasbons, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, gelden, fondsen en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen,
administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi-) publiekrechtelijk
statuut;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
III. Algemeen:
De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van al dan niet converteerbare obligatieleningen en
vastgoedcertificaten.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, nijverheids,
roerende, onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke andere onderneming, vereniging, bestaande of op te richten
vennootschap, waa het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.    
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal: bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) en is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel in het
kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven en wel als volgt:
- door de heer Geert Vandaele, voornoemd, ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro
(12.500,00 EUR), waarvoor hij vergoed wordt met vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen;
- door mevrouw Ilse Goemaere, voornoemd, ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro
(12.500,00 EUR), waarvoor hij vergoed wordt met vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zodat op alle honderd (100) aandelen werd ingeschreven.
Deze inbreng werd volledig volstort ten belope van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), zodat
de vennootschap op heden over een volstort bedrag beschikt van vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR) door storting van dit bedrag op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij ING België NV, met zetel te Brussel, Marnixlaan 24,
vertegenwoordigd door haar kantoor te 8480 Ichtegem (Eernegem), Stationsstraat 116, met
rekeningnummer BE67 3631 6215 9687.
Bestuur - Bevoegdheden zaakvoerder – Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming of nadien zou opleggen,
zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
De jaarvergadering: zal elk jaar gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om
achttien uur, zelfs indien deze dag op een feestdag valt.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of op
een andere plaats in dezelfde gemeente of stad aangeduid in de oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel,
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Aan de houders van aandelen en obligaties op naam, aan de houders van certificaten op naam, die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een per post aangetekende
oproepingsbrief verzonden. De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet en in huidige statuten voorziene
gevallen van schorsing van stemrecht.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elke op de
algemene vergadering aanwezige vennoot of gevolmachtigde mag slechts drager zijn van één
volmacht. De zaakvoerder kan de vorm en wijze van neerlegging van de volmacht vastleggen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, de fax of de e-mail met wettige
elektronische handtekening, waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de
woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Het instrumentum waarop de
stem wordt uitgebracht moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden.
Het boekjaar: begint telkens op één januari en eindigt op éénendertig december om 24.00 uur van
hetzelfde jaar.
Winstbesteding: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Verdeling liquidatiesaldo na vereffening: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de
vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid van stemmen, worden de andere goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Eerste boekjaar: het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien om 24.00 uur.
De eerste jaarvergadering: zal plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand mei tweeduizend
achttien, om 18.00 uur.
Benoeming zaakvoerders: De oprichters hebben beslist te benoemen tot niet statutaire zaakvoerders
en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Geert VANDAELE, geboren te Veurne op drieëntwintig januari negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregister nummer 72.01.23-279.65, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem),
Fabriekweg 48;
- mevrouw Ilse GOEMAERE, geboren te Oostende op vijf augustus negentienhonderd vijfenzeventig,
rijksregister nummer 75.08.05-182.38, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Fabriekweg 48. 
Zij verklaarden hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun mandaat.
Voor ontledend uittreksel – notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem).
Tegelijk hiermee neergelegd: een afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


