





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BJORNDAL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mgr. Raeymaekersstraat 52

2235

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hulshout (Westmeerbeek)

OPRICHTINGSSTATUTEN
Gewone commanditaire vennootschap Bjorndal
 
 
 
Op 18 juli 2016 zijn samengekomen:
Van Clemen Fritz, wonende te Westmeerbeek, Mgr. Raeymaekersstraat 52, geboren 26 april 1972,
Tops Hilde, wonende te Westmeerbeek, Mgr. Raeymaekersstraat 52, geboren 3 september 1973.
 
Titel 1  Oprichting
 
Vorm
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
 
Naam - zetel
Haar naam luidt  "Bjorndal".
Zij wordt gevestigd te 2235 Westmeerbeek, Mgr. Raeymaekersstraat 52.
 
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant Van Clemen Fritz neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant Tops Hilde treedt op als stille vennoot.
 
 
Kapitaal – plaatsing en storting
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van 1/10e van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 
Inbreng
De oprichter Van Clemen Fritz heeft ingetekend op 90 aandelen en betaalde hierop 900 euro.
De oprichter Tops Hilde heeft ingetekend op 10 aandelen en betaalde hierop 100 euro.

 *16315700*
Neergelegd
20-07-2016

0659817457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Samen 100 aandelen wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
 
Titel 2  Statuten van de vennootschap
 
 
Artikel 1: rechtsvorm - benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt  "Bjorndal".
 
 
Artikel 2: zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2235 Westmeerbeek, Mgr. Raeymaekersstraat 52.
De maatschappelijke zetel kan gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 
Artikel 3: doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen van en het investeren in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruime zin van
het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken- en adviezen, personeelszaken, administratie
en financiën, productie, verkoop en marketing en algemeen bestuur;
de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen van
alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
Voor eigen rekening
het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden
coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door
onderaannemers;
het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
Het aantrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor professionele
doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en andere, ter financiering van
haar doelstellingen,
het verstrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor professionele
doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en andere, ter financiering van
vennootschappen en rechtspersonen welke actief zijn in dezelfde of analoge sectoren,
het aanhouden en beheren van beleggingen in roerende waarden, zoals aandelen, aandelen in
beleggingsvennootschappen, beleggingsfondsen, optierechten, vastgoedcertificaten, obligaties, liquide middelen,
en andere;
het verstrekken van zakelijke of persoonlijke zekerheden en waarborgen ten einde haar eigen verplichtingen of
de verplichtingen van vennootschappen met een gelijkaardig doel, te garanderen.
 
Zij mag alle roerende of onroerende handels-, nijverheids-, en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het best geschikt zal achten.
 
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
Artikel 4: duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 5: kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 euro en is verdeeld in 100 aandelen
met een fractiewaarde van 1/10e van het kapitaal.
 
 
Artikel 6: aandelen
§1. Overgang van aandelen onder levenden.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde onder voorbehoud van datgene onder §5 vermeld.
§2. Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het burgerlijk wetboek.
§3. Publiciteit van de overdracht
De overdracht van aandelen toebehorende aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad in overeenstemming met het wetboek der vennootschappen.
§4. Overgang van aandelen in geval van overlijden.
De aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden, onder voorbehoud
van datgene onder §5 vermeld.
§5. Voorkeurrecht van de vennoten.
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college der zaakvoerder hiervan schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de vooropgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving maakt de zaakvoerder of het
college der zaakvoerder de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van
het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen
de overledene bezat.
Na de bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven om bij voorkeur de aandelen over te
nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meerdere vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht
van de andere vennoten.
 
Het overblijvende aantal aandelen wordt, indien er geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de gegadigde
vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen worden
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur wil gebruik maken moet er op straffe van verval, de zaakvoerder over
inlichting binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde kennisgeving gedaan
door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgesteld overnemers
/kandidaat-vennoten of de rechtverkrijgenden van de overleden vennoot eigenaars van de bedoelde aandelen,
tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd deze overnemers of
rechtverkrijgenden afwijst als vennoten.
Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de
agenda plaatsen van de algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de drie weken na
ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving
door de zaakvoerder van het overlijden.
 
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbende van de overleden vennoot definitief is en moet zij de kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid is
de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aanwijzing niet bereid gevonden tot overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens
vertegenwoordigers of rechtverkrijgenden recht op de waarde van de aandelen.
De waarde van deze aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald.  Bij gebrek aan akkoord wordt de
prijs vastgesteld door twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één wordt
aangewezen door de uittredende vennoot of rechtverkrijgende van de overleden vennoot.
Komende de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief
zal vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep mogelijk is.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij worden aangeduid door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden de uittreding vastgesteld
zijn.
 
 
Artikel 7: vennoten
De rechten en plichten van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in beloop van hun inbreng,
op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle
uitoefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
 
Artikel 8: bestuur
§1. Aantal bestuursleden en benoeming.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§2. Duur van de opdracht – Ontslag.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtname van de regels geldend voor de wijziging van de statuten.
§3. Bevoegdheid.
Is er slechts 1 zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten allen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§4. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld dan vertegenwoordigd hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meerdere zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als
college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§5. Dagelijks bestuur.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toe vertrouwen aan een directiecomité of aan
één of meerdere directeuren die onder toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerder en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
 
Artikel 9: controle
Iedere vennoot zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.
Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een extern erkend accountant, ingeschreven
op het tableau van het IAB.
 
 
Artikel 10: algemene vergadering der vennoten.
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van juni om 18u, of indien die dag een wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
§2. Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college der zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meerdere vennoten die minstens de helft van het kapitaal
vertegenwoordigen het vragen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§3. Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij een gewone meerderheid
onverminderd de bijzonder regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna
bepaald.
Bij staking van de stemmen is het voorstel verworpen.
§5. Wijziging van de statuten
De besluiten van de algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de besluiten
betreffende wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de éénparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
 
Artikel 11: boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering - verliezen.
§1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
§2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en de reservevorming beslist de algemene vergadering.
Het eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
Artikel 12: ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebrek aan dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit treden de vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen
van rechtschapenheid bieden.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd
zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende de benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig
worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het wetboek der vennootschappen wanneer er een afschrift
van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtspraak doet uitspraak uiterlijk binnen de 24 uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten in overeenstemming met de artikelen 186 en
volgende van het wetboek der vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering. De vereffenaas zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de vennoten die
één vijfde van de in de omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volstorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit dien in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van het kapitaal.
 
 
 
 
 
Titel 3  Slot- en overgangsbepalingen
 
 
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, voor onbepaalde
duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Van Clemen Fritz, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op 19 juli 2016 om te eindigen op 31 december 2017.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag juni 2018 om 18u.
 
 
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigd door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting bedragen ongeveer 500 euro.
 
 
De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben.
 
Na integrale lezing hebben comparanten beslist tot oprichting van onderhavige vennootschap en tekenen zij ter
goedkeuring van deze oprichtingsstatuten. Voor alles wat niet in onderhavige statuten is bepaald, verklaren de
partijen te verwijzen naar het Wetboek van vennootschappen. Bijgevolg worden de bepalingen van die wet
waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in onderhavige overeenkomst te zijn opgenomen en worden
bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet, geacht niet geschreven te zijn.
 
 
Van Clemen Fritz                                                                                   Tops Hilde
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


