





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3C INVEST

(verkort) :

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijmenamseweg 173

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Adrienne Spaepen te Mechelen op twaalf december
tweeduizend zestien, dat een commanditaire vennootschap op aandelen is opgericht.
Oprichters:
1)De heer COS Wim Karel An, geboren te Duffel op twintig juli negentienhonderd zevenenzeventig,
ongehuwd, wonende te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 97.
2)Mevrouw COS Katrien Emma Rene, geboren te Duffel op drie september negentienhonderd
eenentachtig, echtgenote van de heer DE HAES Jan Roger Bertha, geboren te Duffel op negen mei
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 3140 Keerbergen, Veldstraat 36.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Arnout Schotsmans te Mechelen op eenentwintig juni tweeduizend en elf tot op heden
ongewijzigd, zoals zij het verklaart.
3)De heer COS Luc Karel Cornelius Maria, geboren te Terhagen op zesentwintig januari
negentienhonderd negenenveertig, echtgenoot van mevrouw LOYENS Jeanne Gustaaf, geboren te
Mechelen op tien november negentienhonderd zesenveertig, wonende te 2820 Bonheiden, Oude
Schrieksebaan 8.
Gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van aanwinsten, blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Guy Van Bellinghen te Mechelen op zevenentwintig juni negentienhonderd
vierenzeventig tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een commanditaire vennootschap op aandelen
onder de benaming 3C INVEST
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op driehonderd tachtig duizend vijfhonderd euro (€ 380.500,00) en is
verte-genwoor-digd door drieduizend achthonderd en vijf (3.805) aande-len zonder nominale waarde.
A.  Inbreng in natura van aandelen
De heer COS Wim, verschijner sub 1), verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
vijftien (15) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CALM-Co, met
zetel te 2820 Bonheiden, Oude Schrieksebaan 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen onder nummer BE 0811.080.445, met
een waarde van honderd negentig duizend tweehonderd euro (€ 190.200,00).
Mevrouw COS Katrien, de verschijner sub 2), verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap
van vijftien (15) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CALM-Co,
met zetel te 2820 Bonheiden, Oude Schrieksebaan 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister
van de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen onder nummer BE
0811.080.445, met een waarde van honderd negentig duizend tweehonderd euro (€ 190.200,00).
De oprichters verklaren niet te zijn overgegaan tot de opmaak van de verslaggeving van haarzelf en
van een bedrijfsrevisor zoals voorzien in artikel 444 §1 van het Wetboek van vennootschappen, maar
verklaren toepassing te willen maken van de mogelijkheid voorzien in artikel 444 §2, 1ste lid, 2° van
het Wetboek van vennootschappen, daar de waarde in het economische verkeer van de in te
brengen aandelenparticipatie, zijnde dertig (30) aandelen van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid CALM-Co, is bepaald op 4 november 2016 en blijkt uit het verslag

 *16325716*
Neergelegd
14-12-2016

0667710188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betreffende de waardering van de aandelen, opgemaakt op 4 november 2016 door Moore Stephens
Audit BV ovv. CVBA, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1 bus 96,
vertegenwoordigd door mevrouw Wendy Van der Biest, Bedrijfsrevisor.
De oprichters hebben verklaard dat er zich tot op datum van heden geen nieuwe bijzondere
omstandigheden hebben voorgedaan dewelke zouden leiden tot een aanzienlijke wijziging van de
waarde in het economisch verkeer van de in te brengen aandelenparticipatie.
De oprichters verklaren deze inbreng in natura te willen doorvoeren zonder de verslaggeving zoals
voorzien in artikel 444 §1 van het Wetboek van vennootschappen.
De ondergetekende notaris licht de oprichters in over de verplichting van het bestuursorgaan om
binnen één maand na heden een verklaring neer te leggen op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel met de inlichtingen vermeld in artikel 444 § 3 van het Wetboek van
vennootschappen.
 
Voorwaarden van de inbreng
1.  De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CALM-Co, voornoemd, en/of in de
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van honderd negentig duizend tweehonderd euro
(€ 190.200,00) worden aan de heer COS Wim, voornoemde oprichter sub 1), duizend negenhonderd
en twee (1.902) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van honderd negentig duizend tweehonderd euro
(€ 190.200,00), worden aan mevrouw COS Katrien, voornoemde oprichter sub 2), duizend
negenhonderd en twee (1.902) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
B.  Inbreng in geld
Op het resterende één (1) aandeel wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€
100,00), als volgt :
–        door de heer COS Luc, voornoemde oprichter sub 3), één (1) aandeel voor het bedrag van
honderd euro (€ 100,00).
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE46
0018 0190 4736 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
twaalf december tweeduizend zestien afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris
overhandigd om in het vennootschapsdossier te bewaren.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is.
De vennootschap beschikt uit hoofde van de inbreng in speciën over een bedrag van honderd euro
(€ 100,00).
II. STATUTEN
Hoofdstuk I
Naam - zetel - doel - duur
Artikel 1 - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een commanditaire vennootschap op aandelen. Zij draagt de
benaming 3C INVEST
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven.
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden
«commanditaire vennootschap op aandelen» of door de afkorting «Comm. VA», met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van het woord
«rechtspersonenregister of de afkor-ting (RPR», gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft. en het
inschrijvingsnummer.
Artikel 2 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mits instemming van de zaak-voerder(s).
Artikel 3 - Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 173.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest. bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4 - Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het uitoefenen van managements-, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze,
4. het verstrekken van managementadviezen, opleiding en het uitoefenen van consultancy-
activiteiten in de meest ruime zin van het woord;
5. het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord.
6. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
7. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé- personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
II. Holding
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
III. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.   
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap zal binnen het kader van haar bedrijvigheid kunnen optreden, hetzij alleen, hetzij
met derden.
Met het oog op haar maatschappelijk doel mag de vennootschap alle roerende en onroerende
verrichtingen doen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden. Zij mag desgevallend de
onroerende goederen verkopen of verpachten; zij mag alle industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doen die deels of geheel, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
bedrijvigheid of die van aard zijn die bedrijvigheid te vergemakkelijken of te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door specifieke wetgeving inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Hoofdstuk II
Kapitaal - aandelen
 
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderd tachtig duizend vijfhonderd euro (€ 380.500,00).
Het is verdeeld in drieduizend achthonderd en vijf (3.805) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/drieduizend achthonderd en vijfde (l/3.805-de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 6 - Aard van de aandelen
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen op
naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen op naam.
Elke aandelenover-dracht zal slechts effect ressorteren na de inschrijving in het register van
aandelen van de verklaring van over-dracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de
overnemer, of hun vertegenwoordigers. of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist
voor de overdracht van schuldvorderingen.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 7 - Overdracht van aandelen
Voor dit artikel wordt onder overdracht begrepen: elke verrichting die rechtstreeks of onrechtstreeks,
hieronder tevens begrepen de overdracht van de aandelen van een rechtspersoon-vennoot, tot doel
of als gevolg heeft het eigendomsrecht of een ander zakelijk recht met betrekking tot één of meer
aandelen wordt overgedragen, zij het onder bezwarende of ten kosteloze titel, vrijwillig of
gedwongen, onder de levenden of bij overlijden (met inbegrip van doch niet beperkt tot: een verkoop,
gift, legaat, inbreng in het kapitaal, het verlenen, vestigen, beëindigen of overdragen van een zakelijk
recht, het verstrekken van een optie, het verstrekken van een pand of vestigen van een zakelijke
zekerheid, een overdracht als gevolg van een fusie, splitsing, overdracht of inbreng van bedrijfstak of
algemeenheid of vereffening).

    1.  Overdracht onder bezwarende titel
Paragraaf I - VRIJE OVERDRACHT
De overdracht van zakelijke rechten op aandelen onder levenden ten bezwarende titel, is aan geen
enkele beperking onderworpen indien zij plaatsvindt ten voordele van:
1° één of meer aandeelhouders en/of hun afstammelingen;
2° een dochtervennootschap van een vennootschap-aandeelhouder;
3° elke rechtspersoon waarvan een vennootschap-aandeelhouder zelf een dochtervennootschap is
(moeder-vennootschap);
4° elke andere dochtervennootschap van de rechtspersoon bedoeld sub 3° (zustervennootschap van
een vennootschap-aandeelhouder).
5° elke rechtspersoon die gecontroleerd wordt door een aandeelhouder.
Onder «moeder- en dochtervennootschap» dient verstaan te worden voor de toepassing van dit
artikel respec-tievelijk iedere vennootschap die een controle uitoefent over een andere vennootschap
of iedere vennootschap ten opzichte waarvan een controle wordt uitgeoefend.
Onder «controle over een vennootschap» dient verstaan te worden voor de toepassing van dit artikel
de bevoegdheid. in rechte of in feite. om een beslissende invloed uit te oefenen op de aanstelling van
de meer-derheid van haar bestuurders of zaakvoerders of op de oriëntatie van haar beleid.
Paragraaf 2 - VOORKOOPRECHT
Iedere andere overdracht van aandelen. dan deze bedoeld onder vorige paragraaf onder levenden
en ten bezwarende titel is onderworpen aan een voorkooprecht ten voordele van de bestaande
aandeelhouders.
2.1. De aandeelhouder die zijn aandelen wenst over te dragen (hierna «de kandidaat-overdragen)
genoemd), moet deze aandelen door tussenkomst van het college van zaakvoerders aanbieden aan
alle andere aandeel-houders (hierna de «voorkoopgerechtigde aandeelhouders» genoemd). Daartoe
meldt de kandidaat-overdra-ger aan het college van zaakvoerders zijn intentie tot overdracht. met
inbegrip van de identiteit van de kandidaat-overnemer, het aantal aandelen dal wordt overgedragen
en de door de kandidaat-overnemer voorge-stelde prijs en betalingsvoorwaarden.
2.2. Het college van zaakvoerders moet de voorkoopgerechtigde aandeelhouders kennis geven van
de intentie tot overdracht van de kandidaat-overdrager binnen de tien (10) dagen na ontvangst van
de melding bedoeld onder 2.1.
2.3. De voorkoopgerechtigde aandeelhouders oefenen hun voorkooprecht uit naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd. Elke voorkoopgerechtigde
aandeelhouder die van zijn voorkooprecht gebruik wenst te maken, moet dit doen voor het geheel
van de aandelen waarop zijn voorkooprecht verhoudingsgewijze slaat en stelt het college van
zaakvoerders daarvan in kennis binnen de twintig (20) dagen nadat hij daarover werd ingelicht
overeenkomstig punt 2.2.
2.4. Indien blijkt dat niet alle voorkoopgerechtigde aandeelhouders gebruik maken van hun
voorkooprecht. dan wordt het «(pro rata»-aandeel in het voorkooprecht van de aandeelhouders die
wel van hun voorkooprecht gebruik hebben gemaakt overeenkomstig verhoogd naar evenredigheid
van het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd.
Deze uitbreiding van het voorkooprecht wordt door het college van zaakvoerders aan deze
aandeelhouders meegedeeld binnen de tien (10) dagen na het verstrijken van de termijn van twintig
dagen bedoeld onder 2.3. hiervoor.
2.5. Indien de betrokken aandeelhouders ook voor het aldus verhoogde aantal aandelen van hun
voorkoop-recht gebruik wensen te maken. moeten zij dit doen voor het geheel van de aandelen
waarop hun voorkoop-recht verhoudingsgewijze slaat en moeten zij binnen de tien (10) dagen, nadat
zij daarover werden ingelicht overeenkomstig punt 2.4. tweede alinea, het college van zaakvoerders
daarvan in kennis stellen. Bij onderling akkoord tussen de betrokken aandeelhouders kan een
verdelingsakkoord getroffen worden waarover zij geza-menlijk het college van zaakvoerders binnen
dezelfde termijn inlichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.6. In principe dient het recht van voorkoop uitgeoefend te worden tegen de prijs aangeboden door
de kandi-daat-overnemer. voor zover het een aanbod te goeder trouw betreft. Evenwel, in het geval
de voorkoopgerech-tigde aandeelhouders het niet eens zijn met de voorgestelde prijs, dan hebben
ze de mogelijkheid om, in gemeen overleg met de kandidaat-overdrager, een deskundige te laten
aanstellen, die de prijs zal bepalen bin-nen de dertig dagen na zijn aanstelling. In het geval geen
overeenstemming kan bereikt worden over de des-kundige, zal deze aangesteld worden door de
bevoegde rechter die uitspraak doet in kort geding. De deskundige zal bij de prijsbepaling rekening
dienen te houden met de geactualiseerde venale waarde van de onroerende goederen en rechten
die tot het patrimonium van de vennootschap behoren. De kosten verbonden aan de aanstelling van
een deskundige zullen door de kandidaat-overdrager worden gedragen.
2.7. Indien na het verstrijken van de hierboven beschreven voorkoopprocedure blijkt dat voor alle
door de kandidaat-overdrager aangeboden aandelen het voorkooprecht werd uitgeoefend, stelt het
college van zaak-voerders de kandidaat-overdrager en de aandeelhouders die gebruik hebben
gemaakt van hun voorkooprecht onmiddellijk in kennis van de toebedeling van de aandelen.
De aandeelhouders die gebruik hebben gemaakt van hun voorkooprecht. beschikken over een
termijn van drie (3) maanden om de prijs van de aandelen te betalen, zonder interest. Deze termijn
begint te lopen vanaf de dag van de notificatie van de toebedeling door het college van
zaakvoerders.
2.8. Indien na het verstrijken van de hierboven beschreven voorkoopprocedure blijkt dat niet voor alle
door de kandidaat-overdrager aangeboden aandelen het voorkooprecht werd uitgeoefend. heeft de
kandidaat-over-drager het recht het geheel van de oorspronkelijk aangeboden aandelen, over te
dragen aan de door hem mee-gedeelde kandidaat-overnemer tegen de door laatstgenoemde
voorgestelde prijs en betalingsvoorwaarden. Het college van zaakvoerders stelt de aandeelhouders
die hun voorkooprecht hebben uitgeoefend daarvan in kennis.
2.9. Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle overdrachten ten bezwarende titel. ook
wanneer zij geschieden bij openbare verkoop, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke beslissing, van
zakelijke rechten op aandelen, converteerbare obligaties, warrants of andere titels die recht geven op
aandelen van de vennoot-schap, uitgegeven door de vennootschap.
2.10. Alle meldingen, kennisgevingen en notificaties in toepassing van hogervermelde alinea's,
moeten. op straffe van nietigheid, geschieden per aangetekend schrijven en de termijnen lopen vanaf
de postdatum.
Paragraaf 3 – VOLGRECHT
Indien de aandeelhouders hun voorkooprecht niet volledig hebben uitgeoefend en de aandelen
overeenkomstig artikel 2.8 van de vorige paragraaf worden overgedragen aan een derde overnemer,
dan hebben de overige aandeelhouders het recht om hun aandelen mee te koop aan te bieden en te
verkopen aan deze derde-overnemer tegen dezelfde te goeder trouw vastgestelde prijs en
voorwaarden (het volgrecht). De overdrager kan de aandelen maar aan de derde-overnemer
overdragen indien deze laatste uitdrukkelijk en schriftelijk aanvaardt het volgrecht te zullen
eerbiedigen indien het wordt uitgeoefend.
Dit volgrecht kan worden uitgeoefend tot 14 dagen na het verstrijken van de hierboven beschreven
termijnen voor de uitoefening van het voorkooprecht. Indien de aandeelhouders hun volgrecht
uitoefenen, dienen zij de overdrager en de zaakvoerders hiervan per aangetekend schrijven op de
hoogte te brengen, met vermelding van het aantal aandelen waarvoor zij het volgrecht willen
uitoefenen, alsook de prijs. De datum van de poststempel zal worden beschouwd als de datum
waarop het volgrecht wordt uitgeoefend.
Het volgrecht wordt uitgeoefend aan de prijs die door de derde-overnemer werd aangeboden en die
vermeld staat in de kennisgeving gedaan overeenkomstig artikel 2.1 van de vorige paragraaf. De
prijs dient aan de aandeelhouders die hun volgrecht uitoefenen te worden betaald op dezelfde datum
als aan de overdrager. De derde-overnemer verwerft slechts de eigendom van de aandelen en kan
pas als aandeelhouder in het register worden ingeschreven na integrale betaling van de prijs aan
zowel de overdrager als aan de aandeelhouders die hun volgrecht hebben uitgeoefend.
Overdracht ten kosteloze titel
Paragraaf 1 - VRIJE OVERDRACHT
De overdracht van zakelijke rechten op aandelen onder levenden ten kosteloze titel, is aan geen
enkele beper-king onderworpen in de gevallen als bedoeld onder I. «Overdracht onder bezwarende
titel». Paragraaf I.
Paragraaf 2 - VOORKOOPRECHT
Iedere andere overdracht van aandelen dan deze bedoeld onder vorige paragraaf, onder levenden
en ten kos-teloze titel is onderworpen aan een voorkooprecht ten voordele van de bestaande
aandeelhouders.
De aandeelhouder die zijn aandelen wenst over te dragen (hierna “de kandidaat-overdragen”
genoemd), moet deze aandelen door tussenkomst van het college van zaakvoerders aanbieden aan
alle andere aandeelhouders (hierna de «voorkoopgerechtigde aandeelhouders» genoemd). Daartoe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meldt de kandidaat-overdrager aan het college van zaakvoerders zijn intentie tot overdracht, met
inbegrip van de identiteit van de kandidaat-overne-mer en het aantal aandelen dat wordt
overgedragen.
De voorkoopprocedure verloopt op dezelfde wijze als uiteengezet onder I. «Overdracht onder
bezwarende titel», Paragraaf 2, nummers 2.2. tot en met 2.5., 2.7.,2.9. en 2.10.
De prijs waartegen het voorkooprecht zal worden uitgeoefend. zal steeds door een deskundige
worden vastge-steld die in gemeen overleg tussen de kandidaat-overdrager en de
voorkoopgerechtigde aandeelhouders wordt aangesteld. Deze deskundige zal de prijs bepalen
binnen de dertig dagen na zijn aanstelling. In het geval geen overeenstemming kan bereikt worden
over de deskundige. zal deze aangesteld worden door de bevoegde rechter die uitspraak doet in kort
geding. De deskundige zal bij de prijsbepaling rekening dienen te houden met de geactualiseerde
venale waarde van de onroerende goederen en rechten die tot het patrimonium van de
vennootschap behoren. De kosten verbonden aan de aanstelling van een deskundige zullen door de
kandidaat-overdrager worden gedragen.
Indien na het verstrijken van de voorkoopprocedure blijkt dat niet voor alle door de kandidaat-
overdrager aangeboden aandelen het voorkooprecht werd uitgeoefend, heeft de kandidaat-
overdrager het recht het geheel van de oorspronkelijk aangeboden aandelen, ten kosteloze titel over
te dragen aan de door hem meegedeelde kandidaat-overnemer. Het college van zaakvoerders stelt
de aandeelhouders die hun voorkooprecht hebben uitgeoefend daarvan in kennis.
III. Overdracht wegens overlijden
Paragraaf 1 - VRIJE OVERDRACHT
De overdracht van zakelijke rechten op aandelen ingevolge overlijden, is aan geen enkele beperking
onder-worpen in de gevallen als bedoeld onder I. «Overdracht onder bezwarende titel», Paragraaf 1.
Paragraaf 2 - TOELATING ALS AANDEELHOUDER
In alle andere gevallen kunnen de erfgenamen en legatarissen van zakelijke rechten op aandelen
van de ven-nootschap, slechts aandeelhouder blijven mits zij door alle andere aandeelhouders als
aandeelhouder, met de totaliteit van de hen krachtens de nalatenschap toegekomen aandelen,
toegelaten worden.
Het college van zaakvoerders zal daartoe, binnen de maand nadat zij kennis heeft gekregen van het
overlijden van een aandeelhouder, een bijzondere algemene vergadering samenroepen waarop de
andere aandeelhouders over deze toelating zullen beraadslagen. Deze vergadering kan slechts
geldig beraadslagen op voorwaarde dat alle aandeelhouders (andere dan de aandeelhouders-
erfgenamen/legatarissen) aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
In het geval één, meer of alle erfgenamen of legatarissen niet met de totaliteit van hun aandelen als
aandeel-houder worden toegelaten bij gebrek aan unanieme beslissing vanwege de andere
aandeelhouders. moeten de aandeelhouders die tegen de toelating hebben gestemd binnen de drie
maanden, te rekenen vanaf de datum van de beslissing van bijzondere algemene vergadering, de
aandelen waarvan de overdracht is geweigerd afkopen naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De aandeelhouders die voor de toelating heb oen gestemd, beschikken alsdan
evenwel over het recht om de aandelen waarvan de overdracht is geweigerd eveneens af te kopen.
Indien zij van dit voorkooprecht gebruikmaken, zal de afkoop onder alle aandeelhou-ders (andere
dan de erfgenamen of legatarissen) geschieden naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat
door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, behoudens onderling akkoord over een andere
verdeling.
De prijs waartegen de afkoop dient plaats te vinden zal door een deskundige worden vastgesteld die
in gemeen overleg tussen de erfgenamen/legatarissen en de afkopende aandeelhouders wordt
aangesteld tenzij de afkopende aandeelhouders en de erfgenamen/legatarissen onderling over de
prijs tot een akkoord kunnen komen. Deze deskundige zal de prijs bepalen binnen de dertig dagen
na zijn aanstelling. In het geval geen overeenstemming kan bereikt worden over de deskundige, zal
deze aangesteld worden door de bevoegde rechter die uitspraak doet in kort geding. De deskundige
zal bij de prijsbepaling rekening dienen te houden met de geactualiseerde venale waarde van de
onroerende goederen en rechten die tot het patrimonium van de vennootschap behoren. De kosten
verbonden aan de aanstelling van een deskundige zullen door de afkopende aandeelhouders
worden gedragen.
Indien de aandelen waarvan de overdracht is geweigerd binnen de termijn van drie maanden
waarvan hoger sprake, niet door de tot afkoop verplichte aandeelhouders zouden zijn gekocht.
worden de erfgenamen/legata-rissen van deze aandelen onherroepelijk aandeelhouder van de
vennootschap.
IV. Overdracht van converteerbare obligaties en warrants
Alle bepalingen die voorafgaan van dit artikel gelden eveneens voor de overdracht van
converteerbare obliga-ties en warrants.
Artikel 8 - Aandelen zonder stemrecht - obligaties - warrants

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. Er kunnen aandelen worden uitgegeven zonder stemrecht. Aandelen met stemrecht kunnen
geconverteerd worden in aandelen zonder stemrecht. De zaakvoerder kan het maximumaantal te
converteren aandelen bepa-len alsook de conversievoorwaarden. Aandelen zonder stemrecht
kunnen worden wederingekocht na besluit van de vergadering die beraadslaagt onder de
voorwaarden bepaald bij kapitaal vermindering en mits toestem-ming van de zaakvoerder.
b. De zaakvoerder(s) kan gewone obligaties uitgeven. De buitengewone algemene vergadering kan
besluiten tot in aandelen converteerbare obligaties of warrants.
Artikel 9 - Wijziging van het maatschappelijk kapitaal
a. Behoudens de mogelijkheid van een toegestaan kapitaal door besluit van de zaakvoerder kan tot
verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapitaal slechts worden besloten door een
buitengewone algemene ver-gadering ten overstaan van notaris en mits instemming van de
zaakvoerder.
b. i) Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden
aan de aandeelhouders, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, en onder voorbehoud van de bijzondere regeling bij aandelen zonder stemrecht.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving, aan de aandeelhouders ter kennis
gebracht ten minste acht dagen voor de openstelling, bij aangetekende brief bij aandelen op naam.
Van deze openstelling mag afgeweken worden zo de aandeelhouders van hun voorkeurrecht
indivi-dueel afstand doen.
Wordt het recht van voorkeur niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in
dezelfde evenredigheid aangeboden aan de andere aandeelhouders. Op aandelen waarop niet wordt
ingeschreven, kan worden ingeschreven door derden.
Dat recht van voorkeur kan evenwel beperkt of opgeheven worden op voorstel van de zaakvoerder,
die zulks verantwoordt in een omstandig verslag, naast een verslag opgemaakt door een
bedrijfsrevisor, een commissa-ris of een extern accountant. Het voorstel moet speciaal in de
oproeping worden vermeld. Wanneer het voor-keurrecht wordt beperkt of opgeheven ten gunste van
één of meer bepaalde personen die geen personeelsleden zijn van de vennootschap of van één van
haar dochtervennootschappen, moeten de voorwaar-den bepaald in artikel 598 van het Wetboek van
vennootschappen worden nageleefd. Over dit voorstel tol beperking of opheffing wordt in het belang
van de vennootschap beraadslaagd en besloten door een buitenge-wone algemene vergadering ten
overstaan van notaris met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging en mits instemming
van de zaakvoerder.
Aandelen zonder stemrecht zijn er stemgerechtigd. De algemene vergadering kan bepalen dat na het
besluit tot beperking of opheffing, bij de toekenning van nieuwe aandelen vooralsnog voorrang wordt
gegeven aan de vroegere aandeelhouders, gedurende een inschrijvingstermijn van tien dagen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de
vruchtgebruiker ten-zij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen komen hem in
volle eigendom toe, mits vergoe-ding aan de blote eigenaar voor het uitoefenen van het
voorkeurrecht.
ii) Ingeval een kapitaalverhoging enige inbreng in natura omvat. maakt een bedrijfsrevisor of de
commissaris een verslag op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder en verder wordt
gehandeld naar het voorschrift van artikel 602 van het Wetboek van vennootschappen. Deze inbreng
moet onmiddellijk volgestort worden.
iii) Een kapitaalverhoging kan ook door omzetting van reserves. De buitengewone algemene
vergadering kan aan de zaakvoerder de bevoegdheid verlenen om binnen de grenzen van het
toegestaan kapitaal het kapitaal te verhogen door omzetting van reserves.
iv) Wanneer de kapitaalverhoging plaatsvindt op initiatief van de zaakvoerder binnen het kader van
het toege-stane kapitaal en er wordt daarbij een uitgiftepremie betaald, dan dient deze geboekt te
worden op een onbeschikbare reserverekening «Uitgiftepremies».
c. Moest een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal beslissen, dan
wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in de
oproeping tot de algemene vergadering vermeld. Verder wordt gehandeld naar het voorschrift van de
artikelen 6 12, 613 en 614 van het Wetboek van vennootschappen. Steeds is de instemming van de
zaakvoerder vereist bij elk besluit tot kapitaal vermindering.
Artikel 10 - Aanmerkelijke verliezen
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
geplaatst kapitaal, moet de zaakvoerder, binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat
het verlies is vastge-steld of had moeten worden vastgesteld, een buitengewone algemene
vergadering ten overstaan van notaris doen samenkomen om te beraadslagen en te besluiten over
de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.      
Aandelen zonder stemrecht zijn hierbij stemgerechtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11 - Aflossing van kapitaal
De algemene vergadering kan hij gewone meerderheid besluiten tot aflossing van het geplaatste
kapitaal, met het gedeelte van de voor uitkering vatbare winst, mits instemming van de zaakvoerder
en zonder verminde-ring van het kapitaal. De aandeelhouders wier aandelen zijn afgelost, behouden
hun rechten in de vennoot-schap met uitzondering van het recht op uitkering van een eerste dividend
op niet-afgeloste aandelen, vastgesteld op vijf procent (5%) van het volgestorte kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, en verkrijgen bewij-zen van deelgerechtigheid.
Artikel 12 - Verkrijging van eigen effecten
De vennootschap mag haar eigen aandelen niet verkrijgen noch in pand nemen dan na vervulling
van de for-maliteiten en de voorwaarden voorgeschreven in het Wetboek van vennootschappen. De
vennootschap mag in principe geen middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen
met het oog op de verkrijging van haar aandelen.
Artikel 13 – Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten staan hoofdelijk en onbeperkt in voor alle verbintenissen van de
vennootschap. Behe-rend vennoot zijn deze vermeld in de akte de dato twaalf december
tweeduizend zestien of deze die nadien in die hoedanigheid tot de vennootschap toetreden, mits
bekendmaking hiervan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen.
Hoofdstuk III
Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 14 - Benoeming - ontslag - vacature
a) De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
gecommandi-teerde (beherende) vennoot moeten hebben.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap: de heer COS Luc Karel
Cornelius Maria, geboren te Terhagen op zesentwintig januari negentienhonderd negenenveertig, 
wonende te 2820 Bonheiden, Oude Schrieksebaan 8, voornoemd, die verklaard heeft dit mandaat te
aanvaarden en meedeelt dat niets zich hiertegen verzet.
b) Zaakvoerder(s) worden benoemd door een buitengewone algemene vergadering. ten overstaan
van een notaris en met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Bij benoeming van een
hij komende zaakvoerder is de instemming van de andere zaakvoerder(s) vereist.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
c) De statutaire zaakvoerder(s) kan (kunnen) ten allen tijde zelf ontslag nemen.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts worden herroepen bij rechterlijke uitspraak op vordering
daartoe ingesteld door de algemene vergadering op grond van wettige redenen. De algemene
vergadering dient daar-toe met unanimiteit te beslissen waarbij de zaakvoerder niet aan de stemming
mag deel nemen. De zaakvoer-der blijft zijn functie verder vervullen tot dat zijn afzetting hij een in
kracht van gewijsde gegane rechterlijke beslissing is uitgesproken.
d) Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze
in zijn vervanging kan worden voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen van een nieuwe zaakvoerder. Deze doet de tijd uit van zijn voorganger.
e) In het geval de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder. zal het overlijden,
de onbe-kwaamverklaring, de ontbinding, het ontslag, de afzetting bij rechterlijke beslissing of de
vacature van de opdracht van zaakvoerder om welke reden ook, in hoofde van één onder hen, niet
tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt ontbonden doch zal de vennootschap voortgezet
worden onder het bestuur van de over-blijvende zaakvoerder(s). In het geval het overlijden. de
onbekwaam verklaring. de ontbinding, het ontslag, de afzetting of de vacature plaatsheeft in hoofde
van alle zaakvoerders, wordt er gehandeld zoals in de hierna volgende alinea beschreven.
In het geval de vennootschap bestuurd wordt door slechts één zaakvoerder, zal zijn overlijden,
onbekwaam-verklaring, ontbinding, ontslag. afzetting bij rechterlijke beslissing of vacature van zijn
opdracht van zaak-voerder om welke reden ook, niet tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt
ontbonden, doch zal hij van rechtswege worden opgevolgd door de eventueel in deze statuten aan te
wijzen opvolger-zaakvoerders, op voorwaarde dat deze, in voorkomend geval. aanvaarden toe te
treden tot de vennootschap als gecommandi-teerde (beherende) vennoten.
Tot opvolgend zaakvoerders worden aangesteld:
- de heer COS Wim Karel An, geboren te Duffel op twintig juli negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 97;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- mevrouw COS Katrien, Emma Rene, geboren te Duffel op drie september negentienhonderd
eenentachtig, wonende te 3140 Keerbergen, Veldstraat 36;
die verklaard hebben dit mandaat te aan-vaarden en mededelen dat niets zich hiertegen verzet.
Indien een zaakvoerder een rechtspersoon is, leidt de fusie, de omvorming of elke andere vorm van
vennoot-schapsrechtelijke reorganisatie waarbij de rechtspersoonlijkheid van de zaakvoerder
krachtens het toepasselijk recht voortgezet wordt, niet tot het ontslag of de vervanging van de
zaakvoerder.
f) De benoeming van de zaakvoerder of de leden van het college van zaakvoerders en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie
van de rechtbank van koop-handel van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Bel-gisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken
moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de
vennootschap ieder afzonderlijk, gezamenlijk. dan wel als college ver-binden.
Artikel 15 - Salaris
Aan de zaakvoerder kan. onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging worden
toege-kend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. De algemene vergadering kan aan de
zaakvoerder(s) toestaan om tijdens het lopend boekjaar voorschotten op hun bezoldiging op te
nemen van de vennootschap. Bovendien kan de algemene vergadering tantièmes toekennen te
nemen uit de beschikbare winst van het boekjaar.
Artikel 16 - Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder, rechtstreeks of onrechtstreeks. een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die behoort tot de bevoegdheid van het
bestuursorgaan, dan dient er gehandeld te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake,
inzonderheid artikel 523 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 17 - Intern bestuur
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor vol-gens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, dan neemt deze alle beslissingen naar eigen inzicht. Ingeval
er twee zaakvoerders zijn, dan zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders waarop de hierna
volgende bepalingen van toepassing zijn. Het college benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij
ontstentenis van der-gelijke benoeming of bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter, wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste der aanwezige zaakvoerders.
Het college vergadert na bijeengeroepen te zijn door de voorzitter telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens twee leden van het college erom verzoeken.
De vergadering van het college wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
De bijeenroepingen worden gedaan bij gewone brief en verstuurd, behoudens in geval van
hoogdringendheid te motiveren in de notulen van de bijeenkomst. ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering en bevatten de dagorde.
Behalve in geval van overmacht te motiveren in de notulen van de bijeenkomst of in geval van
bijzondere aanwezigheidsquota vereist door onderhavige statuten, kan het college alleen geldig
beraadslagen wanneer tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien
echter bij de eerste bijeenkomst het college het vereiste aantal niet bereikt. zal het opnieuw kunnen
worden samengeroepen met dezelfde dagorde, bij deze nieuwe vergadering zal het geldig kunnen
beraadslagen, welk ook het aantal aanwezig of ver-tegenwoordigde zaakvoerders moge zijn.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen behoudens eventuele
bijzondere meerderheden vereist door onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter of van het lid dat de bijeenkomst voorzit.
doorslagge-vend zijn. Onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden niet meegerekend voor de
berekening van de vereiste meerderheid.
Iedere zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of telecopie, volmacht verlenen aan een
andere zaakvoerder om hem op de vergadering van het college van zaakvoerders te
vertegenwoordigen en zijn plaats rechtsgeldig te stemmen. De volmachtgever wordt in dat geval
geacht aanwezig te zijn. Geen enkele zaak-voerder kan evenwel meer dan één medezaakvoerder
vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmen van het college worden vastgesteld door notulen, ondertekend
door de meer-derheid van de op de bijeenkomst aanwezige zaakvoerders.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter of door twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoer-ders.
Artikel 18 - Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuurs-bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Artikel 19 - Externe vertegenwoordigingsmacht - handtekeningsbevoegdheid
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens
vertegenwoordigd door de individuele handtekening van ieder zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 20 - Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden ver-binden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 21 - Verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn persoonlijk, hoofdelijk en onbeperkt verbonden door de verbintenissen van de
vennoot-schap.
Hoofdstuk IV Toezicht
Artikel 22 - Benoeming - bevoegdheid en vergoeding van de commissaris
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in
Wetboek van vennootschappen niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht een commissaris
te benoemen. Ieder aandeelhouder heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt. wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan
een commissaris opge-dragen, te benoemen onder de leden van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V Algemene vergadering
Artikel 23 - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
a. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders. jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar wor-den bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals
uiteengezet in artikel 30his van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel
sprake minstens twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
b. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c. Te allen tijde kan ook een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. ten
overstaan van een notaris.
d. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Artikel 24 - Bevoegdheid van de algemene vergaderingen
a. De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten ter zake van:
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de benoeming en het ontslag van de eventuele commissaris;
- de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen hen of het verlenen van kwijting.
b. De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten.
met name om te besluiten tot benoeming van een zaakvoerder. tot vervroegde ontbinding van de
vennootschap. in voorkomend geval verlenging van haar duur, verhoging of vermindering van het
geplaatst kapitaal, de moge-lijkheid van een toegestaan kapitaal door besluit van de zaakvoerders,
de aflossing van het kapitaal. de uitke-ring van interim-dividenden, de uitgifte van converteerbare
obligaties of warrants. fusie met één of meer vennootschappen, wijziging van het doel van de
vennootschap, omzetting van de vennootschap in een ven-nootschap met een andere rechtsvorm.
Artikel 25 - Bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. De zaakvoerder en iedere eventuele commissaris kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarver-gadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten de jaarver-gadering bijeenroepen op de hij de statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder en eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of buitengewone vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk een vijfde van het
geplaatst kapitaal vertegenwoordigen. het vragen.
b. De oproepingen tot de algemene vergadering geschieden door middel van een aangetekende
brief. Boven-dien wordt de oproeping hij gewone brief toegezonden aan de houders van aandelen op
naam, obligaties of warrants op naam, aan de houders van certificaten op naam. die met
medewerking van de vennootschap wer-den uitgegeven, aan de bestuurders en aan de
commissarissen vijftien dagen voor de vergadering een brief gezonden die de agenda vermeldt: van
de vervulling van deze formaliteit behoeft evenwel geen bewijs te wor-den overgelegd.
Wanneer alle aandelen, obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, op naam zijn, kan met een oproeping bij aangetekende brief
worden volstaan.
De houders van aandelen, van obligaties of van warrants op naam en de houders van certificaten op
naam die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de zaakvoerders en de
eventuele commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na
de bijeenkomst van de algemene vergade-ring welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 26 - Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Er wordt onverwijld een afschrift van deze stukken toegezonden aan degene, die uiterlijk zeven
dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na
dit tijdstip hebben vervuld, krijger een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
Artikel 27 - Deponering van aandelen
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen uiterlijk drie werkdagen voor de datum van de voorgenomen vergaderingeen door de
erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid
neerleggen op de in de oproeping aangeduide plaats.
De houders van obligaties. warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitge-geven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen. zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 28 - Deelneming aan de vergadering - vertegenwoordiging
a. Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. In de gevallen bepaald bij artikel 481 van het
Wetboek van vennootschappen hebben zij gewoon stemrecht.
b. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder.
Om geldig te zijn moet de volmacht schriftelijk, per telegram. telex of telekopie gegeven zijn. De
volmachten worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
Sterkmaking voor een afwezige aandeelhouder en handelen hij wijze van zaakwaarneming of naam
lening is verboden.
Artikel 29 - Voorzitterschap - bureau
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder(s) of door de voorzitter van het
college van de zaakvoerders of. bij diens afwezigheid. door het oudste lid in jaren van dit college. De
voorzitter wijst een secretaris en stemopnemer aan, die geen aandeelhouder hoeft te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoe-fend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de
stemopnemer vormen samen het bureau.
Artikel 30 - Verloop van de vergadering
a. De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming
met de gebruikelijke regels van een behoorlijke vergaderingstechniek. De zaak voerder en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventuele commissaris, geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders worden
gesteld met betrekking tot hun jaarver-slag of tot de agendapunten.
b. De zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht elke gewone, bijzondere of buitengewone vergadering
één enkele maal drie weken te verdagen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van
één of meer aandeel-houders die ten minste een vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen of door
een commissaris. Zulk een ver-daging doet alle genomen besluiten vervallen.
c. De algemene vergadering kan alleen rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die in de
aange-kondigde agenda zijn opgenomen of daarin impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda
begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste
instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. Voor
vennootschappen die een publiek beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, moet de
agenda naast de te behandelen onderwerpen, de voorstellen tot besluit bevatten.
Artikel 31 - Stemrecht
Elke aandeel heeft recht op één stem.
b. Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren in onverdeeldheid of aan
een rechts-persoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging. kan de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is. blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
c. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d. Bij betwisting van iemands bevoegdheid om aan de vergadering deel te nemen, wordt over alle
punten van de agenda tweemaal gestemd met inachtneming eerst van het ene dan van het andere
standpunt.
e. Schriftelijk stemmen is toegestaan.
Artikel 32 - Besluitvorming - Vetorecht van de zaakvoerder
a. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, doch mits aanwezigheid van de
(alle) zaakvoerder(s). Is (zijn) deze niet aanwezig, dan kan een tweede vergadering worden belegd,
die beraadslaagt en besluit, ook al is (zijn) de zaakvoerder(s) afwezig. De besluiten worden genomen
bij gewone meerderheid van stemmen en mits instemming van de aanwezige of vertegenwoordigde
zaakvoerder(s) bij handelingen, die de belangen van de vennootschap jegens derden betreffen,
zoals dividenduitkering alsook elk besluit waarbij het vermo-gen van de vennootschap wordt
aangetast. Onthouding of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
b. De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overslaan van een notaris
die er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. De algemene vergadering kan over een
statutenwijziging al1een dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer lij die aan
de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
en mits aanwezigheid van de (alle) zaakvoer-der(s). Is het genoemde quorum niet bereikt of is geen
zaakvoerder aanwezig. dan is een nieuwe bijeenroe-ping nodig: de tweede vergadering beraadslaagt
en besluit op geldige wijze. ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal en
ongeacht de afwezigheid van de zaakvoerder(s).
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen. wanneer zij drie vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen heen verkregen en met instemming
van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerder(s). Rij de berekening van de vereiste
meerderheid worden de stemmen van degenen die zich onthouden, de blanco stemmen en de
nietige stemmen als stemmen tegen beschouwd.
e. Voor de vergaderingen vermeld onder a. en b. wordt met de aandelen zonder stemrecht geen
rekening gehouden.
Artikel 33 - Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden en rekening
houdend met het vetorecht van de zaakvoerder, kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk
alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informa-tiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle aandeelhou-ders, bestuurders, commissarissen, warrant-, obligatie- of certificaathouders.
met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een
termijn van twintig dagen na ont-vangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te
sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen. dan wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing geacht niet genomen te zijn.
Artikel 34 - Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 10 van het Wetboek van vennootschappen.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting van
het hoek-jaar moet bijeenkomen, mogen de aandeelhouders in de zetel van de vennootschap kennis
nemen van de jaar-rekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van vennootschappen.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 35 - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo staat ter beschikking van de
algemene vergadering die er een bestem-ming zal aan geven op voorstel van en met instemming
van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 0("
de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Verder dient gehandeld naar het voorschrift van de
artikelen 617 en 619 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 36 - Interimdividenden
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om op het resultaat van het hoekjaar een interimdividend uit
te keren. Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar. in
voorkomend geval vermin-derd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen
winst. zonder onttrekking aan de gevormde reserves en met inachtneming van de reserves die
krachtens een wettelijke of statutaire bepaling moeten worden gevormd. Verder wordt gehandeld
naar het voorschrift van de artikelen 618 en 619 van het Wetboek van vennootschappen.
Hoofdstuk VII Ontbinding
Artikel 37 - Benoeming en bevoegdheid vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap. om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffe-ning door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De he
voegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoem ing nadat zij heeft nagegaan dat de ver-effenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bij-gevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging. wijst ze zelf
een veref-fenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende van het Wetboek van vennootschappen. behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondisse-ment waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aan-gewend om. in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen. betalen de vereffenaars hij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met die
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Dit alles onverminderd de mogelijkheid om over te gaan tot ontbinding en vereffening in één akte
onder voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschappen.
Hoofdstuk VIII Keuze van woonplaats
Artikel 38
Alle zaakvoerders. eventuele commissaris en vereffenaars. wier woonplaats onbekend is. worden
geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap. waar hun alle dagvaardingen.
betekeningen en kennis-gevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap.
III. SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één december tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
Bezoldiging der zaakvoerder
Het ambt van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Beslissing aangaande commissaris
De comparanten verklaren dat gelet op basis van de te goeder trouw verrichte schattingen, de
onderneming voldoet aan de criteria van een kleine en middelgrote onderne-ming overeen-kom-stig
artikel 15 Wetboek van vennootschappen en dat de vennoten verenigd in bijzondere algemene
vergadering, niet moeten overgaan tot de benoeming van een commissaris.
Financieel plan
Zij verklaren dat het financieel plan heden werd overhandigd aan de werkende notaris,
overeenkomstig de wet.
 
Volmacht notariële akte
De verschijners verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan de heer COS Luc Karel Cornelius Maria,
geboren te Terhagen op zesentwintig januari negentienhonderd negenenveertig, nationaal nummer
49.01.26-089.70, wonende te 2820 Bonheiden, Oude Schrieksebaan 8, en aan Moore Stephens
Taks & Legal CVBA, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1 bus 96, alsook aan al
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW-, Directe Belastingen en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
                            Voor ontledend uittreksel
                            Notaris Adrienne Spaepen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


