





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier 6.2

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edmond Meertstraat 1

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 17 juni
2016, ter registratie aangeboden, dat er tussen
1. Mevrouw BRUGGEMAN Isabelle Prudence Martha Louise, geboren te Graauw en Langendam
(Nederland) op zeventien oktober negentienhonderd drieënzestig,  wonend te 9100 Sint-Niklaas,
Edmond Meertstraat 1;
2. De heer DHAENE Kris Joseph Leontine,  geboren te Sint-Niklaas op tien april negentienhonderd
zevenenzestig,  wonend te 9100 Sint-Niklaas, Edmond Meertstraat 1;
3. Juffrouw DHAENE Shari Wilhelmina Roger Elvire, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op zeven
september negentienhonderd drieënnegentig, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Edmond Meertstraat 1;
4. De heer DHAENE Nick Arnold Ernelle Didier, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op negen april
negentienhonderd zevenennegentig, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Edmond Meertstraat 1,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de naam “Atelier
6.2”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9100 Sint-Niklaas, Edmond Meertstraat 1.
- DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting, zijnde 17
juni 2016.
- DOEL: De vennootschap heeft als doel :
 - 7810011 Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke
 - 82300 Organisatie van congressen en beurzen
 -  85599 Overige vormen van onderwijs
 - 74101 Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
 - 74109 Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
 - 70210 Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
 - 74201 Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
 - 7420101 Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en
reklamefotografie; fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen;
 - 4642301 Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
 - 46424 Groothandel in kledingaccessoires
 - 46423 Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding
 -  47511 Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels
 -  47715 Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
  - 6810002 Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
 - 6420011 Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
 -  32990 Overige industrie, n.e.g.
 - 7311001 Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media
 - 7311003 Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)

 *16313072*
Neergelegd
17-06-2016

0656758591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - 7311004 Ontwerpen van publicitaire films
 - 7311005 Ontwerpen van publicitaire artikelen
 - 13300 Textielveredeling
 - 14110 Vervaardiging van kleding van leer
 - 14120 Vervaardiging van werkkleding
 - 14130 Vervaardiging van andere bovenkleding
 - 14140 Vervaardiging van onderkleding
 - 14199 Vervaardiging van andere kleding en toebehoren, n.e.g.
 - 14200 Vervaardiging van artikelen van bont
 - 14390 Vervaardiging van andere gebreide en gehaakte kleding
 -  82990 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 - 9311021 Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling,
zwemmen, golf, boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.
 -  9319901 Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor
rekening van derden
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. 
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars. Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel
onroerend goed, exclusief sociale woningen (68201)
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,-EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd aandelen ingeschreven tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (186,00 €) per aandeel, als volgt:
 - door mevrouw Bruggeman Isabelle voornoemd, voor achttien duizend en tweeënveertig euro
(18.042,00 €), waarvoor haar zevenennegentig (97) aandelen worden toegekend;
 - door de heer Kris Dhaene voor honderd zesentachtig euro (186,00 €) waarvoor hem één (1) 
aandeel wordt toegekend;
 - door Juffrouw Dhaene Shari voornoemd, voor honderd zesentachtig euro (186,00 €) waarvoor haar
één (1)  aandeel wordt toegekend;
 - door de heer Dhaene Nick voornoemd, voor honderd zesentachtig euro (186,00 €) waarvoor hem
één (1)  aandeel wordt toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,-EUR), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden.
Mevrouw Bruggeman Isabelle moet nog volstorten twaalf duizend en achtentwintig euro (12.028,00
€)
De heer Dhaene Kris moet  nog volstorten honderd vierentwintig euro (124,00 €);
Juffrouw Dhaene Shari moet nog volstorten honderd vierentwintig euro (124,00 €);
De heer Dhaene Nick moet nog volstorten honderd vierentwintig euro (124,00 €).
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be¬stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga¬dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin¬gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte¬lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar¬vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op  de vierde vrijdag van de maand juni te 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op  eenendertig december tweeduizend
en zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST   RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) wordt als zaakvoerder benoemd:  mevrouw Bruggeman Isabelle Prudence Martha Louise,
geboren te Graauw en Langendam (Nederland) op 17  oktober 1963, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Edmond Meertstraat 1, die deze benoeming aanvaardt en verklaart dat er tegen haar geen
beroepsverbod werd uitgesproken.
b) Zij wordt benoemd voor een onbepaalde duur te rekenen van heden.
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
 VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Vincent LESSELIERS
Notaris te 9120 Beveren
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


