





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TTG

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Paleisstraat 23

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Het jaar tweeduizend zestien. Op vijf januari.
OPRICHTERS:
1. de heer DESMET Maarten Johan Rogier wonende te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 23
2. mevrouw VAN GILS Hanne Pieter Leen wonende te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 23
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "TTG”
ZETEL: Paleisstraat 23, 2018 Antwerpen
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van
consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen van
vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties;
- het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management, projecten, marketing
en strategie aan derden;
-het verlenen van diensten, advies en het uitvoeren van studies rechtsreeks of onrechtstreeks, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur,
ruimtelijke planning en landschapsarchitectuur, sociologie, maatschappij en duurzaamheid, sociaal-ruimtelijke
innovaties, stedenbouw, verkeerskunde, veiligheidscoördinatie, energieprestatieregeling, akoestiek, EPB-
verslaggeving, tuin en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises, het ontwerpen en toepassen van
alle aspecten van creatieve vormgeving, inbegrepen restauraties, en dit alles in de meest ruime zin;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in bovenvermelde sectoren;
- onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, aan- en verkoop, verhuren, leasen, exploitatie, commercialisatie en
marketing, installeren, onderhouden, bedienen en herstellen van automatisatieoplossingen in bovenvermelde
sectoren;
- dienstverlening aan te bieden van alle industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica toepassingen,
communicatie en marketing in de ruimste zin van het woord;
- het ontwikkelen en de realisatie van programma's en gebruiksklare systemen;
- het uitoefenen van mediaconsulting en mediarepresentatie;
- drukkerij en aanverwante diensten, onder meer zetwerk en fotogravure;
- het samenstellen en uitgeven van literaire werken;
 

 *16300775*
Neergelegd
08-01-2016

0645741569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, verhuur en verkoop van alle materiaal en apparatuur rechtsreeks of
onrechtstreeks bestemd voor of verwant met de hierboven vermelde activiteiten, in de ruimste zin van het woord,
en de daarop betrekking hebbende onderdelen en benodigdheden zoals onder meer alle aanverwante
apparatuur, software en computerprogramma’s almede de ontwikkeling ervan, waarbij de handel zowel via
internet, alsook onder de vorm van direct (toog)verkoop gebeurt;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- het inrichten, begeleiden en adviseren van manifestaties in de ruimste zin van het woord;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het aanleggen, beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren
of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter
haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal
van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van duizend euro. Dit bedrag
staat op heden ter beschikking van de vennootschap.
INSCHRIJVING: De heer DESMET Maarten, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en mevrouw VAN GILS
Hanne, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer DESMET Maarten, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder: de heer DESMET Maarten, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is
bezoldigd.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om negentien uur, indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag vijftien december tweeduizend zeventien, om negentien
uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het
eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot dertig juni tweeduizend zeventien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid
van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer DESMET Maarten, voornoemd,
als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te
2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Antwerpen, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
DESMET Maarten
Beherend vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


