





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wouters-Electric

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peperstraat 72

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor not. Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 10 mei 2016
(neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
De heer WOUTERS Thomas Régine, zelfstandige, geboren te Ukkel op 09 januari 1989,
rijksregisternummer  890109-341.04, ongehuwd, gedomicilieerd te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps),
Peperstraat 72
2. NAAM –
De vennootschap is opgericht als handelsven- nootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "WOUTERS-ELECTRIC”. Deze
benaming zal altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid" of door "BVBA".
3. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
4. ZETEL -
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Peperstraat 72.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
5. DOEL –
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
a) De aankoop, de verkoop, de import de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
b) de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties.
c) een installatiebedrijf, voor sanitair, centrale verwarming en elektriciteit, ventilatie, airconditioning en
klimatisatie, voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders, voor het
plaatsen van centrale verwarming met warm en stoom. Het afbreken en renoveren van sanitaire
inrichtingen. Het installeren van waterverzachters.
d) handel, zowel groot- als klein, in sanitair en verwarmingsmaterialen- en toestellen, toestellen van
ventilatie, airconditioning en klimatisatie. Onderhoud van stookolietanks, alsmede de herstelling, de
plaatsing en de hendel ervan.
Onderhoud van verwarmingstoestellen gevoed met vloeibare brandstof, alsmede gas en de
herstelling ervan, de plaatsing en de handel ervan.
Alle handelingen en verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met de

 *16311829*
Neergelegd
01-06-2016

0655834618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

installatie van centrale verwarming, van warm en koud lopend water en ander sanitaire installaties,
ventialate, airconditioning en inrichtingen met betrekking tot klimatisatie.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen, in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zou zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
6.KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00)  en het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder vermelding van waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en is volledig volstort.
7.BESTUUR –
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de verrichting bedoeld in voorafgaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd
8. WINSTVERDELING:
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan¬neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
9. Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtin¬gen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een her¬nieuwbare
termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niette¬genstaande
enige andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebe¬voegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
10. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel 283 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
11. JAARVERGADERING – 
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur op de maatschappelijke
zetel ook indien deze dag valt op een zaterdag, zondag of feestdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
18ter van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, is de
vertegenwoordiging door de vruchtgebruiker alleen toegelaten, uitgezonderd evenwel de
vertegenwoordiging die betrekking heeft op de vereffening of de ontbinding van de vennootschap, in
welk geval alleen de blote eigenaar het recht van vertegenwoordiging bezit.
12. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid eerst vanaf de neerlegging van het
vennootschapsdossier op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel. Zij kan evenwel
handelingen stellen vanaf heden, voor rekening van de vennootschap in oprichting tot voormelde
datum van neerlegging
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf één maart
tweeduizend en zestien in het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap, worden
hierbij, voor zoveel als nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor rekening en in
naam van deze vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen
13. ZAAKVOERDER
Wordt als zaakvoerder aangesteld, de heer Wouters Thomas, voornoemd, welke het mandaat
aanvaardt, met ingang van heden en dit voor onbepaalde duur. Dit mandaat zal bezoldigd worden
uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen. Voormelde benoeming heeft
zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op de bevoegde griffie van de
rechtbank van koophandel.
14. MACHTEN.
verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm een bvba
Putmans-Dandoy te Sint-Pieters-Woluwe evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank
van ondernemingen, rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en alle andere  administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
WAARMERKING IDENTITEIT
In bijlage: 1) uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


