





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Adams Domotics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peggersstraat 27

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op dertig augustus
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer ADAMS Wim, ongehuwd, geboren te Turnhout op 12 september 1985, wonend te
2340 Beerse, Peggersstraat 27.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “ADAMS DOMOTICS”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft voor doel:
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Reparatie van elektrische apparatuur en huishoudapparaten;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, de bedrading voor
telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
- Verkoop en installatie van hifi & andere multimedia systemen alsook toegangscontrole systemen,
ventilatiesystemen en centrale stofzuiginstallatie ’s;
- Verhuur en verkoop van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel, machines en
installaties voor de bouwnijverheid, andere machines;
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten, verlichtingsartikelen;
- Verpleegkundige activiteiten;
- De aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
- De plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onder aanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of

 *16317758*
Neergelegd
31-08-2016

0661858318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
De vennootschap mag onroerende goederen verwerven, bouwen, verbouwen, inrichtingen en
uitrusten. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen
of vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgelijke operaties mogen uitoefenen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Dit alles in zowel binnen –en buitenland.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2340 Beerse, Peggersstraat
27.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op drie juni van elk boekjaar om twintig uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer ADAMS Wim, ongehuwd, geboren te Turnhout op 12 september 1985, wonend te 2340
Beerse, Peggersstraat 27, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn
getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een
dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer), zowel voor de inschrijving als voor elke
latere wijziging daarvan, wordt verleend aan ACS accountants en belastingconsulenten, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels, Grote
Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Roel
Fleerakkers, mevrouw May Vlaminckx, mevrouw Evelien Van Camp en mevrouw Iris Neijts.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


