





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NERF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : 's Boschstraat 12

2320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten

Het jaar tweeduizend zestien. Op drie oktober.
OPRICHTERS:
1. de heer BROERE Benjamin Maria, wonende te 2320 Hoogstraten, ’s Boschstraat 12
2. mevrouw ADRIAENSEN Karlien, wonende te 2320 Hoogstraten, ’s Boschstraat 12
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "NERF”
ZETEL: 's Boschstraat 12, 2320 Hoogstraten
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het ontwerpen, vervaardigen en plaatsen van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor
winkels enz. overwegend van hout;
- het plaatsen, vervaardigen, herstellen van schrijnwerk;
- de vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
- de montage van binnen-en buitenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, muurkasten,
 inbouwkeukens,..
- de vervaardiging van winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken enz. overwegend van andere materialen
dan metaal;
- de vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor winkels enz.
overwegend van andere materialen dan metaal;
- het ontwerpen, vervaardigen, plaatsen, onderhouden, coördineren van de volledige inrichting en aankleding
van kantoren, winkels, overige gebouwen;
- de installatie van tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds enz. in hout of kunststof;
- het afwerken van stoelen  en zitmeubels, zoals stofferen;
- de plaatsing van tussenwanden, plinten en gipsplaten;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- het verlenen van advies voor binnenhuisarchitectuur en uitvoering van alle werken die hieruit voortvloeien;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot
kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren,
coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen

 *16320167*
Neergelegd
04-10-2016

0663747640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar
activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even
welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of
aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen
ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de
kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
-DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele
kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van duizend euro.
Dit bedrag staat op heden ter beschikking van de vennootschap.
INSCHRIJVING: De heer BROERE Benjamin, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en mevrouw
ADRIAENSEN Karlien, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt
individueel de vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij
zijn handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer BROERE Benjamin, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder: de heer BROERE Benjamin, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand maart om negentien uur, indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag drieëntwintig maart  tweeduizend achttien,
om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot dertig september tweeduizend
zeventien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de
verdeling van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder,
lid van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer BROERE Benjamin,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met
zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder
afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Hoogstraten, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
BROERE Benjamin
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


