





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HP&SV Finance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 203 Bus 1

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge op 31 maart 2016, ter
registratie neergelegd, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht
waarvan de statuten luiden als volgt :
1.OPRICHTERS
a) De heer VERMEULEN Steven Jan Gerda, wettelijk samenwonend, wonende te 3271
Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Schuttersweg 9, identiteitskaartnummer 592-0133144-44.
b) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HERMAN POLLEUNIS”, met
maatschappelijke zetel te 3390 Tielt-Winge (Sint-Joris-Winge), Leuvensesteenweg 203.
Ondernemingsnummer 0821.584.951.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “HP&SV Finance”.
3. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3390 Tielt-Winge (Sint-Joris-Winge), Leuvensesteenweg
203 bus 1.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
5. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn uitsluitend op naam.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst door een inbreng in geld en volstort.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid SNB,
heden opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris voorafgaandelijk dezer, met

 *16307381*
Neergelegd
31-03-2016

0650921666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 3371 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Schuttersweg 9.
Ondernemingsnummer 0650.913.352.
De heer Steven Vermeulen wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger die in naam en voor
rekening van de vennootschap “SNB” belast wordt met de uitvoering van het bestuursmandaat.
B) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Herman Polleunis, voornoemd.
De heer Herman Polleunis wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger die in naam en voor
rekening van de vennootschap “Herman Polleunis” belast wordt met de uitvoering van het
bestuursmandaat.
  De zaakvoerders zijn individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Niettegenstaande het voorgaande, behoeven de volgende beslissingen en aangelegenheden de
voorafgaande goedkeuring van alle zaakvoerders:
- het openen/sluiten van kantoren van de vennootschap en de oprichting van
dochtervennootschappen of andere verbonden/geassocieerde vennootschappen;
- de goedkeuring van het jaarverslag en het ontwerp van jaarrekening;
- investeringen of desinvesteringen / kapitaaluitgaven die een bedrag van EUR 50.000 overschrijden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
8. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017
9. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar 2018.
10. WINST-RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ERIK LERUT
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


