





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SKINS COSMETICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korenmarkt 16

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 16 juni 2016  blijkt dat:
1. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “F.GROENEVELD BEHEER”, met
maatschappelijke zetel Zijde 41, 2771 EK Boskoop Nederland, ondernemings nummer KvK
29045944;
Opgericht bij akte verleden voor notaris Adriaan Hoogenraad te Boskoop (Nederland) op 28 mei
1996.
Alhier vertegenwoordigd door de heer GOENEVELD Frank geboren te Gouda (Nederland) op 23
september 1967, paspoort nummer N7BKKBK5,  rijksregister nummer bis 67.09.23-505.81 wonende
Kreekslagweg 13, 4465 BJ Goes (Nederland), aangesteld tot zaakvoerder bij de oprichting.
Bisnummer RP 0632 676 065.
2. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “PHILIP HILLEGE HOLDING”, met
maatschappelijke zetel Churchillaan 294, 1078GB Amsterdam (Nederland), ondernemingsnummer
KvK 34197143.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Max Amson te Amstelveen (Nederland) op 22 oktober 2003;
Bisnummer RP 0656 802 143.
3. Mevrouw KRUGER Henny, geboren te Uithoorn (Nederland) op 20 november 1956,
rijksregisternummer bis  56.51.20-040.20, wonende Arthur van Schendellaan 31, 1422 LA Uithoorn
(Nederland).
Volmacht
De bv Philip Hillege Holding en mevrouw KRUGER  Henny, alhier vertegenwoordigd door de Heer
Groeneveld Frank ingevolge elk hun volmacht van 25 mei 2016, welke aan huidige akte gehecht
zullen blijven.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  SKINS COSMETICS
ZETEL:  Korenmarkt 16, 9000 GENT
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- De import, export, distributie, productie en directe verkoop van cosmetica- en aanverwante
producten alsmede de conceptontwikkeling en marketing met betrekking tot cosmetica en
aanverwante producten;
- Het samenwerken met, het deelnemen in, het overnemen van en het voeren van de directie over
andere vennootschappen en ondernemingen;
- Het (doen) financieren, ook door middel van het stellen van zekerheden, van andere
vennootschappen en ondernemingen, met name van die waarmee de vennootschap in een groep is
verbonden;
- Het verkrijgen, beheren en vervreemden van registergoederen en roerende zaken, effecten en
andere waardepapieren, het ter leen opnemen en ter leen verstrekken van gelden al of niet met
zakelijke of  persoonlijke zekerheid, het stellen van zekerheid ten behoeve van derden en het
verstrekken van periodieke uitkeringen;
- Het uitvoering geven aan een pensioenregeling; en het aangaan van stamrechtovereenkomsten;

 *16313532*
Neergelegd
24-06-2016

0656930322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 6.200,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand juni om 16 uur en voor de
eerste maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt elk jaar op 31 december.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden en eindigen op 31 december 2017.  
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
     De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en tot deze
functie te benoemen:
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “SKINS Cosmetics” met maatschappelijke zetel
Runstraat 9 1016 GJte Amsterdam (Nederland) ondernemingsnummer KvK 34126773
Opgericht bij akte verleden voor notaris Max Amson te Amstelveen (Nederland) op 22 oktober 2003.
Bisnummer RP 0656 802 242.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan Gevimar BV ovv BVBA,
vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de Heer Cousin Gregory en de Heer Viaene Geert, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank
Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER:
En dadelijk verklaart de Heer Groeneveld Frank, voornoemd, in zijn hoedanigheid van
gevolmachtigde over de heer Philip Hillege, zaakvoerder van de bv Skins Solutions, de Heer Philip
Hillege zelf aan te duiden als vaste vertegenwoordiger in het mandaat van de bv Skins Solutions in
de alhier opgerichte vennootschap.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


