





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMODEVELOPMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerstraat 37

9970 Kaprijke

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op TWAALF MEI
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer DE BAETS Mike Gaston Maria, geboren te Eeklo op 16 oktober 1972, nationaal nummer
72.10.16-111.21, echtgenoot van mevrouw Vangronsveld Marie Bert An René, geboren te Tongeren
op 30 juni 1976, nationaal nummer 76.06.30-230.23, wonende te 9970 Kaprijke, Moerstraat 37. 
Hij verklaart gehuwd te zijn te Kaprijke op 29 juni 2002 onder het stelsel van de scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Van Tuyckom Els te Sint-Kruis op 8 juni
2002.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
2/ Mevrouw DE BAETS Lien, ongehuwd, geboren te Eeklo op 29 juli 1976, nationaal nummer
76.07.29-186.07 , wonende te 9971 Kaprijke (Lembeke), Bisschopslag 5. 
3/ De heer DE BAETS Dave Daniël Ketty, ongehuwd, geboren te Gent op 1 augustus 1984, nationaal
nummer 84.08.01-101.40, wonende te 9980 Sint-Laureins, Hoogte 62. 
Hierna "oprichters" genoemd.
Welke verschijners mij, notaris, verzocht hebben bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De heer Mike De Baets, voornoemd, verklaart in te schrijven voor HONDERD (100) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/driehonderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor TWEEDUIZEND ZEVENTIG EURO (€ 2.070,00).
2/ Mevrouw Lien De Baets, voornoemd, verklaart in te schrijven voor HONDERD (100) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/driehonderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor TWEEDUIZEND ZEVENTIG EURO (€ 2.070,00).
3/ De heer Dave De Baets, voornoemd, verklaart in te schrijven voor HONDERD (100) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/driehonderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor TWEEDUIZEND ZEVENTIG EURO (€ 2.070,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERDENTIEN EURO (€ 6.210,00).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichters erkennen dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERDENTIEN EURO (€ 6.210,00) volstort is op een bijzondere bankrekening nummer
BE26 0689 0549 5229 geopend bij Belfius Bank op naam van de vennootschap. Het bewijs van de

 *16310572*
Neergelegd
13-05-2016

0654726937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 11 mei 2016 waarvan het bewijs van
deponering aldus aan ondergetekende notaris werd overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk
bevestigd wordt door ondergetekende notaris, conform de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Het saldo, hetzij VEERTIENDUIZEND ZEVENHONDERDNEGENTIG EURO (€ 14.790,00) zal ter
beschikking der vennootschap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in
verhouding tot de kapitaalsbehoefte der vennootschap.
Welke mij aangezocht hebben akte op te maken van de statuten van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt :
STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap; zij heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “IMMODEVELOPMENT”.
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd in om het even welke plaats binnen het Vlaams en
Hoofdstedelijk Gewest, en dit bij besluit van de zaakvoerder. De zetel wordt bij oprichting gevestigd
te 9970 Kaprijke, Moerstraat 37.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur en heeft de rechtspersoonlijkheid verkregen
vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel en mits voldaan is aan de wettelijke vereisten en de nodige
vergunningen :
- de ontwikkeling van allerhande onroerend goed projecten in eigen naam en in naam voor derden;
- het oordeelkundig beheer van een roerend en onroerend vermogen;
- het ter beschikking stellen van roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm, mits
naleving van de eventuele wettelijke vergunningen;
- het verlenen van diensten allerhande, advies en consultancy op het vlak van algemeen
marketingbeleid, administratieve en interne organisatie en public relations;
- het beheer evenals de exploitatie in eigen naam en in naam van derden van horecazaken;
- het organiseren van beurzen en evenementen;
- het beheer en de exploitatie van evenals de adviesverlening aan hotels, resorts, woonerven,
residenties, woon- en zorgcentra;
- het waarnemen van bestuursmandaten;
- het optreden als tussenpersoon in de handel, commissionair en aan- en verkoop van diverse
artikelen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk vergemakkelijken.  Zij kan ook de
functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 5 - Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenentwintig duizend euro
(21.000,- EUR).
…
Artikel 6 – Aandelen.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal.
Aandelen op naam – Register.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
- nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register;
van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
…
Artikel 7 – Bestuur - Vertegenwoordiging.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Als statutaire zaakvoerders worden aangeduid : mevrouw Lien DE BAETS, Mike DE BAETS en Dave
DE BAETS, allen voornoemd en hier aanwezig, die aanvaarden.
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere niet – statutaire zaakvoerder kan slechts rechtsgeldig handelingen stellen in samenspraak
met de statutair zaakvoerder zo een statutair zaakvoerder werd benoemd.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
De zaakvoerder kan de vennootschap niet verbinden voor investeringen of financiële engagementen
van meer dan tweehonderd vijftig duizend euro (250.000,- EUR) en evenmin de onroerende
goederen of roerende goederen onroerend door bestemming van de vennootschap bezwaren met
huurcontracten, gebruiksrechten, zakelijke zekerheden, opties tot verwerving of vervreemding
evenals voorkeur of voorkooprechten zonder het uitdrukkelijk akkoord van alle vennoten.  De
vennoten evenals zaakvoerders erkennen uitdrukkelijk dat deze bepaling moet aanzien worden als
een contractuele verbintenis tussen hen en met de vennootschap en aldus bindend is ten aanzien
van hen onderling en ten aanzien van de vennootschap.  Elke medewerking aan een transactie
dienaangaande zonder dit akkoord wordt aanzien als contractsbreuk.
Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar zaakvoerders, vennoten of eventuele werknemers
een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. Bovendien wordt de vennootschap ook nog
geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Artikel 8 – Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
De vergoeding van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing.
Artikel 9 – Algemene vergadering.
Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
Bureau.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van vennootschappen en van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden in de gemeente waar de zetel
van de vennootschap is gevestigd op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.  Is deze
dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering mogen de vennoten op de zetel van de vennootschap
kennis nemen van:
-de jaarrekening;
-de lijst der openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere effecten van vennootschappen die de
portefeuille uitmaken;
-de lijst der vennoten die hun aandelen niet hebben volgestort, met vermelding van het getal van hun
aandelen en van hun woonplaats;
-eventueel het jaarverslag en het verslag van de commissarissen.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Enkel de voor- en tegenstemmen worden daarbij in acht genomen; onthoudingen, blanco- en nietige
stemmen worden als een niet uitgebrachte stem beschouwd.
Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen heeft verkregen, of
vier/vijfde wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm van de vennootschap.
Bovendien is steeds de goedkeuring vereist voor de statutaire zaakvoerder, desgevallend opvolgend
statutaire zaakvoerder. Onthoudingen, de blanco- en nietige stemmen worden als een tegenstem
beschouwd.
Artikel 10 – Boekjaar – Jaarrekening – Jaarverslag – Winstverdeling.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het daaropvolgende jaar.
Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
De kleine vennootschappen kunnen hun jaarrekening opmaken volgens een verkort schema dat door
de Koning wordt vastgesteld.
De zaakvoerders zorgen voor de neerlegging van de jaarrekening bij de Nationale Bank van België
binnen de dertig dagen na de goedkeuring en ten laatste zeven maanden na datum van afsluiting
van het boekjaar.
Jaarverslag.
In het jaarverslag geven de zaakvoerders rekenschap van hun beleid.
Het bevat tevens onder meer een commentaar op de jaarrekening en informatie omtrent belangrijke
gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaatsgevonden.
Het is niet van toepassing op de kleine vennootschappen.
Winstverdeling.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Artikel 11 – Ontbinding – Vereffening.
Ontbinding.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen brengt verslag uit over deze staat; de conclusies van het verslag
worden overgenomen in de akte.
Vereffening.
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening en de benoeming van de vereffenaars worden bepaald door de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Artikel 12 – Keuze van woonplaats.
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om 3 niet-statutaire
zaakvoerders te benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel zeven der statuten volgende niet-statutaire
zaakvoerders te benoemen met bezoldigd mandaat:
1. De naamloze vennootschap HOMES & DREAMS, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Elizabetlaan,
147, RPR Brugge (afdeling  Brugge), ondernemingsnummer 0458.899.080.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, voornoemde mevrouw Lien De Baets.
2. De naamloze vennootschap BUILDING & SERVICE TEAM, met zetel te 9970 Kaprijke,
Moerstraat, 37, RPR Gent, ondernemingsnummer 0458.903.040.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, voornoemde heer Mike De Baets.
3. De naamloze vennootschap LUXURY RESIDENCES, met zetel te 8300 Knokke-Heist,
Elizabetlaan, 147, RPR Brugge (afdeling Brugge), ondernemingsnummer 0890.670.331.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, voornoemde heer Dave De Baets.
Zelfde naamloze vennootschap HOMES & DREAMS; naamloze vennootschap BUILDING &
SERVICE TEAM; naamloze vennootschap LUXURY RESIDENCES verklaren deze functie te
aanvaarden.
Alle zaakvoerders zullen in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel zeven der statuten.
De aldus benoemde statutairen en niet-statutaire zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
hun bestuursmandaat.
Alle zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 15 juni 2018 om 18 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de Burgerlijke vennootschap onder
vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Decker & Co”, met
maatschappelijke zetel te Dendermonde, Vosmeer 1, ondernemingsnummer 0479 812 775 en al
haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)
Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRACT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd;
1. Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


