





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Flanders Sales Academy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Remparden 1

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte (D. 2160281) verleden voor notaris Liesbeth Matthys te Kruishoutem, op 15 juli
2016.
1. Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Flanders Sales
Academy”.
2. Zetel: de zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Remparden 1
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter - Nog niet volgestorte bedragen: Mevrouw
DENYS Amy Frieda, geboren te Kortrijk op 23 maart 1978, echtgenote van de heer VAN DAELE
Youri Roland, wonende te 9690 Kluisbergen, Kapoenstraat 14.
Gezamenlijk nog niet volstort bedrag: Niet van toepassing.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
5.B. Gestorte bedrag: twintigduizend euro (€ 20.000,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli  van ieder jaar en eindigt op 30 juni  van het
volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum akte tot 30 juni 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, vanaf 1 juni 2016.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst:
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %)
afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige

 *16315773*
Neergelegd
20-07-2016

0659822605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
Zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, mevrouw Amy Denys voornoemd, voor de duur van de
vennootschap, die haar opdracht heeft aanvaard.
Deze opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van de bevoegdheid en wijze waarop deze zal worden uitgeoefend:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen):
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- sales en marketing management;
- sales en marketing begeleiding;
- executive coaching;
- sales coaching;
- sales recruitment;
- sales opleidingen;
- ontwikkeling van bedrijfsstrategieën;
- consultancy;
- Het recruteren, vormen, coachen en managen van commerciële profielen  in de meest ruime zin;
- het coachen van executive profielen;
- het uitvoeren van assesments;
- ontwikkelen van coaching- en screeningsmodellen;
- het uitvoeren van strategische én management-opdrachten;
- het oprichten van een onderwijsinstelling ten behoeve van de opleiding van sales- en
marketingprofielen, management en executiveprofielen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend patrimonium (doch dit slechts voor
eigen rekening);
- alle activiteiten van algemene HR dienstverlening in de meest uitgebreide zin met inbegrip van
outsourcing, interimmanagement,  het organiseren van en het  ter beschikking stellen van personeel
via interimcontracten;
- de vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderen;
- de vennootschap mag deelnemingen of participaties aangaan met alle ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling;
- de vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, financiële, industriële, roerende en/of
onroerende handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel of van aard zijn de verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag ook
bij middel van inbreng, versmelting of inschrijving of om het even welke wijze deelnemen aan alle
ondernemingen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die van aard zijn de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doen van de vennootschap te bevorderen;
- het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar;
Binnen dit kader:
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
-De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van
de zaakvoerders.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
Deze opsomming is niet beperkend, enkel aanwijzend.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de laatste vrijdag van de maand december om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht:
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en):
geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal:
De instrumenterende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) voorafgaandelijk aan de
oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE93 0689 0600 3467,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 14 juli  2016 afgeleverd bankattest, dat aan de instrumenterende
notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht werd verleend aan het accountantskantoor CERTIFISC, Simon de Paepestraat
19, 9700 Oudenaarde, vertegenwoordigd door de zaakvoerder, de heer Jorn Peyskens bevoegd om
alleen te handelen en met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbeth Matthys
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


