





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sven Kustermans Dakwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenlaan (W) 14

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

"SVEN KUSTERMANS DAKWERKEN"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2910 Essen, Groenlaan 14.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 5 april 2016, BLIJKT
DAT:
Door: de heer KUSTERMANS Sven en zijn echtgenote mevrouw STRUYF Stefanie Jeanne Karl,
samenwonende te 2910 Essen, Groenlaan 14 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "SVEN KUSTERMANS
DAKWERKEN" met zetel te 2910 Essen, Groenlaan 14, met een kapitaal van € 18.600,00-, volstort
door de oprichters als volgt:
1/ Voornoemde heer KUSTERMANS Sven heeft ingetekend op 50 aandelen, verbindt zich tot €
9.300,00-, betaalde hierop € 3.100,00- en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
2/ Voornoemde mevrouw STRUYF Stefanie heeft ingetekend op 50 aandelen, verbindt zich tot €
9.300,00-, betaalde hierop € 3.100,00- en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij Crelan, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van een onderneming voor dakbedekking in asfalt en teer, dakpannen, natuurlijke en
kunstleien of gelijkaardige producten en dichtingswerken, niet-metalen en niet-asfaltbedekkingen,
metalen dakbedekkingen en zinkwerk;
- de uitbating van een onderneming voor het bedekken van gebouwen;
- de uitbating van een onderneming voor lood- en zinkwerk;
- project coördinatie in verband met dakwerken;
- algemene bouwwerkzaamheden;
- onderneming voor het uitvoeren van diverse isolatiewerkzaamheden in de meest ruime zin, zowel
aan gebouwen en andere bouwwerken als aan leidingen;
- schoonheidsverzorging, het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en
gezichtsverzorging: gezichtsmassages, antirimpelbehandeling, het aanbrengen van make-up, enz.;
- huidverzorging en epileren;
- manicure en pedicure.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij

 *16307686*
Neergelegd
05-04-2016

0651599874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in
de meest uitgebreide zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerders aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd:
- de heer KUSTERMANS Sven, wonende te 2910 Essen, Groenlaan 14;
- mevrouw STRUYF Stefanie Jeanne Karl, wonende te 2910 Essen, Groenlaan 14.
Het mandaat van de heer KUSTERMANS Sven is bezoldigd; het mandaat van mevrouw STRUYF
Stefanie is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2017. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand juni om 10 uur.
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 maart 2016
worden overgenomen en bekrachtigd. Aldus zal geacht worden dat deze handelingen rechtstreeks
uitgegaan zijn van de vennootschap overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de BVBA BV VBW Accountants te 2920 Kalmthout, Statiestraat 16, met
recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of
toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2160577)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


