





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dirk Van Keirsbilck

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visserijstraat 21

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 8 juli 2016, ter
registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTER:        De heer VAN KEIRSBILCK Dirk Omer Daniël, (NN 641207-289.56), geboren te
Deinze op zeven december negentienhonderd vierenzestig, echtgenoot van mevrouw
PEIRSEGAELE Mieke Alice, geboren te Gent op negentien augustus negentienhonderd zesenzestig,
wonende te 9870 Zulte, Visserijstraat 21.
Gehuwd onder het stelsel van de wettelijke gemeenschap bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd
doch met behoud van stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Ignace
Demeulemeester te Anzegem op eenendertig augustus tweeduizend en zes, en een tweede maal
gewijzigd doch met behoud van stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Ignace
Demeulemeester te Anzegem op negentien oktober tweeduizend en twaalf.
INBRENG IN GELD De comparant verklaart en erkent dat op de honderd zesentachtig (186)
aandelen door hem werd ingeschreven voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volledig volstort. Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het
totaal van de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprich-ting onder nummer BE72 0689 0595 9516 bij de naamlo-ze
vennootschap Belfius Bank N.V. te Brussel de dato zes juli tweeduizend en zestien.
…
STATUTEN … A. NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL. Artikel l Naam De vennootschap is opgericht als
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : Dirk Van Keirsbilck. Artikel 2
Duur De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel van de oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3 Zetel De
maatschappelijke zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Visserijstraat 21. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend
met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap mag in
gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4 Doel De vennootschap heeft tot doel: Het betreft een aannemingsbedrijf in de
meest ruime zin met onder andere volgende werkzaamheden: - Het uitvoeren van metsel- en
betonwerken, ruwbouwwerken, dakwerken,  activiteiten van vloerder-tegelzetter, voegwerken,
dichtingswerken en grondwerken. - Het handelen in bouwmaterialen, zowel groot- als kleinhandel. -
Het uitvoeren van rioleringswerken, funderingswerken en delfwerken. - Het verrichten van activiteiten
van bouwpromotie en verkavelaar. - Het vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten

 *16315060*
Neergelegd
12-07-2016

0658915159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de bouw. - Het vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen. - Het uitvoeren van onderhouds-
en herstellingswerken, karweiwerken en afbraakwerken. - Het aanleggen van opritten, bestrating,
terrassen, etc. - Het aanleggen van boorputten. - Het uitvoeren van grondverzet. - Het ruimen van
bouwterreinen. - Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, zowel thermische als geluidsisolatie. -
Het installeren van zonneschermen. - Het reinigen van gebouwen na bouwwerkzaamheden. - Het
uivoeren van gevelrenovatie en gevelreiniging al dan niet me behulp van zandstraling. - Het
uitvoeren van metsel- en voegwerken. - Het bouwen van fundering, inclusief heien. - Het monteren
van metalen constructiewerken. - Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden. - Het uitvoeren van
algemene reiniging van gebouwen. - Het uitvoeren van tuinwerkzaamheden in de meest ruime zin.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel. B.KAPITAAL EN AANDELEN Artikel 5 Kapitaal Het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd achtenzestig (186) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.… Artikel 8 Aandelen op naam – Register – Overdracht De aandelen zijn steeds op
naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal
van de hem toebehorende aandelen; 2. De gedane stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen
van aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in
geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in
geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk
aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en het resultaat van de vereffening.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap. Is de
eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht. Artikel 9 Aandelen met
en zonder stemrecht Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn door aandelen met of zonder stemrecht.
Aandelen zonder stemrecht zijn onderworpen aan de bepalingen van artikel 240 Wetboek van
Vennootschappen. … C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING. Artikel 13 Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Een statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van
de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of
gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijziging. De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld,
zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft
toegekend. Artikel 14 Bestuur De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van
Vennootschappen, alle handelingen van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met
uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder. Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk
bevoegd. Artikel 15 Bijzondere volmachten De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de
verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 Strijdig belang
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen na te leven. D. TOEZICHT.
Artikel 17 Benoeming en bevoegdheid Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle
uit te oefenen, op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het
benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht. E. ALGEMENE
VERGADERING. Artikel 18 Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering De gewone
algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegenheden die tot haar
bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten
te beraadslagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel 21 Bijeenroeping
–Bevoegdheid – Verplichting De zaakvoerder(s), en in voorkomend geval de commissaris(sen)
kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten
bepaalde dag. De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Artikel
22 Vertegenwoordiging van vennoten Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
… Artikel 24 Stemrecht Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst. Artikel 25 Besluitvorming in de gewone en bijzondere
algemene vergadering De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en
besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. … F.
INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE – WINSTVERDELING Artikel 29 Boekjaar -
Jaarrekening Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten
en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93
Wetboek van Vennootschappen. Artikel 30 Bestemming van de winst - Reserve De te bestemmen
winst zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
G. ONTBINDING – VEREFFENING Artikel 31 - Benoeming van vereffenaars Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde
en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan. De
benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitte van de Rechtbank van
Koophandel. Artikel 32 Bevoegdheden van vereffenaars De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
…
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Benoeming zaakvoerder. De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerders voor de
duur van de vennootschap: - De heer Dirk Van Keirsbilck, voornoemde oprichter. Zelfde heer Dirk
Van Keirsbilck, die aanvaardt, wordt tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap. - De heer Arno Van Keirsbilck, (NN 94.07.01-347.94), geboren te Deinze op een juli
negentienhonderd vierennegentig, ongehuwd, wonende te 9870 Zulte, Visserijstraat 21. 3.
Commissaris. De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting
één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
SLOT VAN DE AKTE … 5. Volmacht administratie. De comparanten geven hierbij volmacht aan
Dedecker Accountants BV BVBA, vertegenwoordig door Tom Dedecker, Accountant-
Belastingconsulent, welke wordt aangesteld tot bijzondere lasthebber voor het vervullen van alle
formaliteiten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de registratiecommissie en alle
andere officiële instanties. …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 08.07.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


