





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANDAELE VASTGOEDMAKELAARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalstraat 4

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Caroline Haagdorens, geassocieerd notaris te Schilde,
op 19 december 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter: De heer VANDAELE Jan, geboren te Schoten op 11 oktober 1985, wonende te 2180
Antwerpen (Ekeren), Sint-Lucaslaan 30. 
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
b) naam : "VANDAELE Vastgoedmakelaars"
3. Zetel : 2900 Schoten, Paalstraat 4
4. Doel –De vennootschap heeft tot doel:
Het patrimonium gevormd door de inbrengsten te behouden, te beheren, en oordeelkundig uit te
breiden.
Binnen het kader daarvan kan de vennootschap zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden of in deelneming met derden bijdragen tot het verwerven of vervreemden van roerende en
onroerende goederen, zakelijke rechten toestaan of verkrijgen en inzonderheid;
a. bijstand verlenen met het oog op het tot stand komen van een overeenkomst van verkoop,
aankoop, ruil, verhuring of overdracht van onroerende goederen, onroerende goederen of
handelsfondsen; het beheer van de gemene delen van een gebouw in mede-eigendom;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering,
het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
e. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
f. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
g. alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag leningen aangaan en leningen verstrekken;

 *16326202*
Neergelegd
19-12-2016

0667863608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

h. het voeren van commerciële handelingen, zowel in binnen- als buitenland, import-export, zowel in
groot- en kleinhandel voor alle goederen die in de handel zijn.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5. Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Kapitaal: maatschappelijk kapitaal vijftigduizend euro (€ 50 000,00) welk geheel werd volgestort.
Verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door de Belfius Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
8. Winstverdeling en reserves – Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. Over de aanwending van het saldo zal worden beslist
door de algemene vergadering rekening houdend met de wettelijke bepalingen terzake. Geen
uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
9. Gewone algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden telkens op de vierde dinsdag
van de maand maart om 10.00 uur op de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke
feestdag is dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. Iedere vennoot mag zich
op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een behoorlijkgevolmachtigde, mits deze
zelf vennoot is. De volmacht dient origineel ondertekend te zijn en de agenda van de vergadering te
bevatten. Een algemeen mandaat is toegestaan, doch wanneer het een bijzonder mandaat betreft
dient het restrictief geïnterpreteerd te worden.
10. Bestuur-
a) Bestuursorgaan
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet-statutaire zaakvoerders,
die herkiesbaar zijn en benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. De zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde
worden ontslagen. Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist is het mandaat
onbezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
De externe vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt enkel bepaald door artikel 11 der statuten. De
hiernavolgende statutaire bepalingen betreffende werkverdeling van het bestuursorgaan (b), de
kwantitatieve (c) en kwalitatieve (d) beperkingen zijn louter intern.
b) College van zaakvoerders
Indien er meer dan één zaakvoerder is dan kunnen zij vrij het bestuur van de vennootschap onder
hen verdelen.
Elk van de zaakvoerders kan een oproep doen om een raad van zaakvoerders te houden met
opgave van de agenda en binnen een termijn van drie dagen.
Het college van zaakvoerder kan zelf bepalen over welke punten zij beraadslagen in college, hetzij
hiertoe door de statuten verplicht worden. Het college beslist bij gewone meerderheid der stemmen.
De stemming kan schriftelijk of via email geschieden zo de zaakvoerders dit beslissen. Van de
beraadslaging maken zij notulen die bewaard worden op de zetel.
Ingeval van staking der stemmen wordt bij hoogdringendheid van het agendapunt een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doorslaggevende stem gegeven aan de zaakvoerder die tevens vennoot is en de meeste aandelen
vertegenwoordigt in het kapitaal van de vennootschap. Indien deze zaakvoerder niet beschikbaar is
dan komt de doorslaggevende stem aan de oudste natuurlijke persoon van het college toe. Bestaat
er geen hoogdringendheid dan wordt bij staking der stemmen het agendapunt aan de algemene
vergadering voorgelegd binnen een termijn van twee maanden.
c) kwantitatieve beperking
Indien de verbintenis die de vennootschap zal aangaan meer bedraagt dan het eigen vermogen van
de vennootschap, beoordeeld op basis van de laatst goedgekeurde jaarrekening, of het
onderschreven kapitaal ingeval van het eerste boekjaar, dan dient deze beslissing de goedkeuring
van de algemene vergadering te verkrijgen ingeval de vennootschap één zaakvoerder telt, of de
meerderheid van het college zo er een college van zaakvoerders bestaat. Deze regeling is louter
intern.
d) kwalitatieve beperking
Voor de hiernavolgende verbintenissen is steeds de goedkeuring van de algemene vergadering
vereist:

    •  de verwerving of verkoop van aandelen in een andere vennootschap wanneer het belang in die
vennootschap minstens 50% bedraagt of bedragen zal. Opeenvolgende transacties waar niet
minstens 9 maanden tussen liggen worden als één transactie beschouwd.
    •  de aan- of verkoop van een onroerend goed
Vertegenwoordiging van de vennootschap:
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap, met uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door
dealgemene vergadering met gewone meerderheid, is de heer VANDAELE Jan, voornoemd.
Dit mandaat van zaakvoeder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Bijzondere volmacht - Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOVA” met zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, of één van
haar aangestelden, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Henri Vanhaeren,
wonende te 2140 Antwerpen, Joos Robijnslei, met recht van persoonlijke vertegenwoordiging, of met
recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse belastingadministraties, waaronder BTW
administratie, de Administratie van de Directe Belastingen, en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst. Niet-aanstelling van commissaris - De oprichters verklaren dat zij op grond
van te goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris
wenst te benoemen. Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde
van het bekomen door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal
derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Caroline Haagdorens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


