





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Spier Construct

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Gierle 115 Bus 1

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel, op 7 juli 2016,
neergelegd ter registratie, dat er door:
1. De heer VAN DEN PUTTE, Dave Louis Maria, geboren te Turnhout op 27 april 1976,
rijksregisternummer 76.04.27 287-42, ongehuwd, wonende te 2275 Lille, Vennestraat 50/Bus 3.
2. De heer VAN DEN PUTTE, Jeroen Jozef Maria, geboren te Turnhout op 18 september 1982,
rijksregisternummer 82.09.18 163-15, uit de echt gescheiden, wonende te 2275 Lille, Krokuslaan 3.
3. “LIESANN”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 1 oktober 2015, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6 oktober daarna, onder nummer 15316236.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Fortuinstraat 18/308,
ondernemingsnummer 0639.859.906 RPR Antwerpen.
Een Coöperatieve vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“SPIER CONSTRUCT”
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2300 Turnhout, Steenweg op Gierle 115/1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
Oprichten van bouwconstructies, in de meest ruime zin, zoals hierna verder gespecifieerd maar niet
limitatief:
- Onderneming voor fundering, voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken
van de bodem volgens allerlei methodes, onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
onderneming voor draineringswerken; onderneming voor grondwerken; onderneming voor
rioleringswerken; onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen; onderneming voor het aanleggen van
speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen, omvat ook de aanplantingen; ondernemingen voor het
plaatsen van afsluitingen; onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak
zetten); inclusief metsel- en betonwerken, betonboring, zagen, hakken en trekken van sleuven in
gebouwen en wegen; betonherstelling; algemene bouwonderneming; algemene
bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
onderneming voor het restaureren, het instandhouden en renoveren van gebouwen en monumenten;
onderneming voor slopingswerken van gebouwen kunstwerken; onderneming voor het bouwen van
stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels; onderneming voor het bedekken van
gebouwen; levering van stortklaar beton, pompbeton en betonroosters; groot- en kleinhandel in
bouwprodukten en materialen; onderneming voor het plaatsen van kunststof, plastieken luiken en
plastieken schrijnwerk; onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle
houden wand- en vloerbekleding; onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en
metalen schrijnwerk; onderneming voor het bedekken van muren en zolderingen door het
aanbrengen van metalen elementen; onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede de
verkoop na het monteren; montage van metalen constructies, bruggen en vakwerk, onderneming

 *16315250*
Neergelegd
13-07-2016

0658956731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor het plaatsen van bliksemafleiders; onderneming voor het plaatsen van koepels in kunststof;
onderneming voor het schoorsteenvegen; onderneming voor industriële schilderwerken;
onderneming voor wegeniswerken, inbegrepen het reinigen van rioleringen, bestrooiingswerken,
reinigen van wegen en marktpleinen; onderneming voor zonwering; onderneming voor het plaatsen
van vlaggemasten; onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en
asfalt; onderneming door warmte- en geluidsisolering; onderneming voor het leggen van tegelvloeren
en mozaïek en plaatsen van wand- en vloerbekleding met uitzondering van hout; onderneming voor
het aanbrengen van gietvloeren; onderneming voor het zandstralen van betonnen vloeren;
onderneming voor het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; onderneming
voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen en andere versieringen van marmer of steen;
onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; onderneming voor het vervaardigen en
plaatsen van houten vensterluiken; onderneming voor binnenhuisinrichting; onderneming voor het
plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds; onderneming voor het schilderen van gebouwen;
onderneming voor het behangen en garnieren; onderneming voor het plaatsen van centrale
verwarming met warm water en stoom; onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting,
van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en van industriële pijpleidingen; onderneming
van het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, van lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters; onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van
alle soorten branders.
- De aan- en verkoop, vervaardiging, leveren en plaatsen van alle timmer- en schrijnwerk voor
gebouwen, en dit in hout, pvc en aluminium, in de ruimste zin, dus zowel constructies van gebouwen
en geprefabriceerde gebouwen in hout (houtskelet), binnen- als buitenschrijnwerk, timmerwerk,
dakwerk, bekistingswerken, enz.
- De bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking in ongeacht welk materiaal, het plaatsen van
dakgoten en regenafvoerbuizen, het uitvoeren van waterdichtingswerken van daken en muren;
- Het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van metselwerken en plakwerken, isolatiewerken
zowel warme isolatie als geluidsisolatie, de automatisatie in gebouwen;
- De aan- en verkoop, vervaardiging, leveren, plaatsen en leggen van parketvloeren, tegels,
vloerbekleding, al dan niet verplaatsbare wanden, gyproc en plafonds;
- De aan- en verkoop, vervaardiging, leveren en plaatsen van binnen- en buitendeuren, ramen,
alsmede het plaatsen van glaswerk in deuren en ramen, kozijnen, luiken, ingemaakte kasten,
muurkasten, trappen, badkamers en keukens alsook de plaatsing van keukeninstallaties en
bijhorigheden;
- Handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle grondstoffen en afgewerkte producten hiermede
verwant;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot de onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobilia vennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen, alsook het uitoefenen van management- en
consultancyopdrachten.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
De vennootschap mag alle handels- en nijverheidszaken, alsook alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of te bevorderen.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. 
De vennootschap mag bijstand, diensten en adviezen van financiële, technische, bouwkundige,
commerciële of administratieve aard verlenen, alsook in verband met de aan- en verkoop, productie
en algemeen beheer, en dit met betrekking tot al het voorgaande.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden.
Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal
a) Vaste gedeelte.
Het vaste gedeelte bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd veertig (240) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/ tweehonderd veertigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering mits
eenparigheid van stemmen van de aandeelhouders categorie A.
Het mag niet lager zijn dan ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro.
b) Veranderlijk gedeelte.
Het kapitaal van de vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan varieren zonder dat
daarvoor een wijziging van de statuten is vereist, tengevolge van de bijneming of terugneming van
aandelen door vennoten of tengevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
Bestuur
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet bezoldigd en al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering van de vennoten; deze algemene vergadering
bepaalt ook de duur van hun mandaat. Voor de eerste maal kunnen de bestuurders benoemd
worden bij de oprichtingsakte; de aldus benoemde bestuurders kunnen zonodig overgaan tot de
benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur en gedelegeerd bestuurder.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Elke bestuurder kan ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen en kan op elk
ogenblik ontslag nemen.
Minstens één bestuurder wordt gekozen uit een lijst voorgedragen door elke aandeelhouder van
categorie A voor een duur bepaald door de algemene vergadering.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één bestuurder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee bestuurders, dan moeten zij beiden akkoord gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of meer bestuurders, dan vormen zij een college, “raad van bestuur” genoemd, die
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter die de raad moet samenroepen
wanneer twee bestuurders erom verzoeken.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van de raad
dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van degene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
Het bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één bestuurder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee bestuurders aangesteld dan zal hun benoemingsbesluit moeten vermelden of zij
individueel dan wel samen handelend, namens de vennootschap kunnen optreden in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer bestuurders aangesteld dan vertegenwoordigt de raad van bestuur als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn
leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
kan het benoemingsbesluit uitdrukkelijk vermelden dat aan bepaalde leden van de raad van bestuur
een individuele dan wel een collectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt toegekend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op iedere derde vrijdag van
de maand december om 16u00.
Boekjaar
Het boekjaar begint op een juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Winstverdeling
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Benoeming bestuurders
a) Benoeming – duur.
Aansluitend aan de oprichting, zijn de voormelde vennoten samengekomen en hebben ze met
eenparigheid van beslist met ingang van heden het aantal bestuurders te bepalen op drie en
volgende bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- De heer VAN dEN PUTTE Dave Louis Maria, wonende te 2275 Lille, Vennestraat 50/Bus 3; 
- De heer VAN dEN PUTTE Jeroen Jozef Maria, wonende te 2275 Lille, Krokuslaan 3;
- “LIESANN”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, mevrouw Vanheertum Liesbeth, wonende te 2490 Balen, Belsebaan
2/0001.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
b) Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap zal ten aanzien van derden rechtsgeldig worden vertegenwoordigd door de raad
van bestuur als college, te weten de bestuurders gezamenlijk handelend.
c) Bezoldiging
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Philippe Verlinden
Tegelijkertijd hierbij neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


