





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Remafleet - Carfinishing Carosseriebedrijf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg 22

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 15 juli 2016,
heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht als volgt:
Oprichter: de heer WIJGAERTS Marc Alfons Alois, geboren te Hasselt op 13 november 1959,
wonende te 3511 Hasselt, Bossvijverstraat 15
Naam: “REMAFLEET – CARFINISHING CAROSSERIEBEDRIJF”
Maatschappelijke  zetel: 3700 Tongeren, Industrieweg 22
Doel :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening derden, zowel in België als in
het buitenland: 
• Het uitvoeren van alle herstellings- en onderhoudswerken aan het koetshuis van autovoertuigen
• De groot- en kleinhandel in: tuinbouwmachines en materieel, nieuwe en tweedehandse
autovoertuigen, motorfietsen en fietsen en alle onderdelen en toebehoren
• De verhuring van autovoertuigen
• De advisering, de bemiddeling en de begeleiding bij de verkoop van alle roerende goederen.
• De handel onder al haar vormen, in en uitvoer,
• Groot- en kleinhandel opslag en distributie onder al haar vormen, de handel als consignataris,
commissionair, makelaar of anderszins, kortom de handel in al haar vormen in en van alle goederen,
waren en producten in de handel.
• Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
• Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
• Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
• Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps) enzovoort;
• Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enzovoort;
• Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), enzovoort;
• Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort;
• Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps) enzovoort;
• Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
• Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans4520101 Algemeen onderhoud en reparatie van
auto's en lichte bestelwagens (gelijk aan maximaal 3,5 ton);
• Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (meer dan 3,5 ton);
• Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
• Revisie van automotoren;

 *16315426*
Neergelegd
15-07-2016

0659695515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Carrosserieherstelling ;
• Bandenservicebedrijven;
• Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
• Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
• Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
• Groothandel in banden voor motorvoertuigen;
• Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
• Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
• Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder;
• Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen ;
• Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
• Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
• Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
• Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
• Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
• Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
• Onderhoud en reparatie van motorrijwielen;
• Onderhoud en reparatie van bromfietsen;
• Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen;
• Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
• Operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur;
• Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 ton) zonder chauffeur;
• Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder,
met uitzondering van personenauto's en lichte vrachtwagens
• spoorwegmat., vrachtauto's, trekkers, aanhangwagen, enzovoort;
• Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
• Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
• Management activiteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
• Reclamebureaus – Beheer van publiciteitsdragers/Belettering;
• Activiteiten van decorateurs – Plaatsen van belettering;
• Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
• Textielveredeling – Het bedrukken van textiel/doeken
 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
 Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Kapitaal: Het geplaatste kapitaal bedraagt vijftigduizend Euro (50.000 €)
vertegen¬woordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk één/
honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld door de oprichter.  Elk
aandeel is volgestort ten belope van 1/4e (hetzij vijftienduizend Euro).  Het bedrag, ten belope van de
volstorting, werd gedeponeerd overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van
vennootschappen op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend
bij de KBC Bank (agentschap Zonhoven) zoals blijkt uit het bewijs van deponering, verstrekt door de
voormelde bank op 14 juli 2016,  aan de notaris overhandigd om bewaard te blijven in diens dossier.
De vennootschap heeft aldus vijftienduizend Euro  tot haar beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein¬digt op 31 december. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op 15 juli 2016  en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastge-steld door de
zaakvoer¬der,  rekening houdend met de beperkingen voorzien door de ven¬nootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de vereffe¬naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalin¬gen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand
juni  om zeventien uur. (voor het eerst in 2018)
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de verga¬de-ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene vergade¬ring, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt
de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de eigenhandig
geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt
aangetekend aan de vennootschap toegezon¬den en moet ten laatste vòòr de vergadering op de
zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Bestuur:
“Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoe¬fend.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te
duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet  alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor¬den tegengeworpen.
Artikel 14. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden. Voor volgende
rechtshandelingen, namelijk de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van een
hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen dienen zij gezamenlijk op te treden
Artikel 15. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij-zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur : de heer WIJGAERTS Marc
voornoemd, die verklaarde het mandaat te aanvaarden.
 * Er werd geen commissaris benoemd.
Besluit van de zaakvoerder
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel besloot de aldus benoemde zaakvoerder tot
bijzondere lasthebbers aan te stellen met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met bevoegdheid elk
afzonderlijk op te treden,  gelast met het vervullen van alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of
doorhaling van inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket naar
keuze, de registratiecommissie Aannemers, de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen en de
BTW, en alle andere overheden, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen
en stukken te tekenen:
-  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijheid STUDIECENTRUM VOOR FISCALITEIT
EN BOEKHOUDING, Holrakkerstraat 48 te 3510 Hasselt-Kermt O.N. 0408.327.141, haar
werknemers of aangestelden waaronder de Heer Vleugels Rudi;
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


