





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DKSF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roldragersweg 9

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 18 april
2016, blijkt dat:
Oprichters
1. De heer SWERTS Davy, geboren te Beringen op 27 april 1980, wonende te 3581 Beringen
(Beverlo), Roldragersweg  9.
2. Mevrouw GEYPENS Kelly, geboren te Diest op 3 december 1982, wonende te 3581 Beringen
(Beverlo), Roldragersweg  9.Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DKSF” met zetel te 3581 Beringen (Beverlo), Roldragersweg 9 en met als doel:
-Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- Overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven;
-De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-De promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
-Gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
-Het verlenen van advies op het gebied van veiligheid;
-Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
-De uitwerking van projecten op het gebied van veiligheid in de (petro)chemische sector;
-Het verlenen van advies m.b.t. arbeidsveiligheid in de (petro)chemische sector;
-Overige technische testen en toetsen :Het uitvoeren van metingen in verband met de zuiverheid van
water of lucht, metingen van de radioactiviteit en dergelijke, analyses van potentiële bronnen van
verontreiniging zoals rook en afvalwater;
-Cafe -restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
-Uitbaten van kebap-zaken en pizzeria’s;
- Nachtwinkel en warenhuis;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord;
-Algemene klein- en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, slagerij en
spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten –
evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen
kunstwerken;
-Het leggen van tegelvloeren, marmer en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken;
-Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;
- Onderneming voor het plaatsen van sanitaire voorzieningen in woningen en gebouwen;
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties;

 *16308711*
Neergelegd
18-04-2016

0652610753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Industriële schilderwerken;
- Slopingswerken van gebouwen;
- Dak en timmerwerken;
- Glaswerken, schilderwerken;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
- Algemeen aannemer in alle bouwsectoren- zoals in de constructie van sleutel op de deur;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Aan - en verkoop van alle soorten voertuigen;.
- Reparatie, onderhoud en  karosserie herstelling van alle soorten voertuigen;
- Carwash;
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van reiniging van
ramen, en alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, alsmede
alle activiteiten die in de toekomst door de desbetreffende reglementering inzake dienstencheques
van toepassing zijn;
- Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie en uitbating
van een slagerij;
- Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij,
banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en
snoep;
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen;
- Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het
bijzonder deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen
rekening als voor derden;
- Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De heer SWERTS Davy, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op vijfennegentig (95) aandelen,
voor een bedrag van ZEVENTIENDUIZEND ZESHONDERDZEVENTIG EURO (€ 17.670,00);
2. Mevrouw GEYPENS Kelly, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft in op vijf (5) aandelen, voor een
bedrag van NEGENHONDERDDERTIG EURO (€ 930,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
de Record Bank, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit een bewijs van de storting overhandigd aan mij, notaris, en neergelegd
onder de minuut.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De heer SWERTS Davy, oprichter voornoemd sub 1/, ELFDUIZEND ZEVENHONDERDTACHTIG
EURO (€ 11.780,00);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Mevrouw GEYPENS Kelly, oprichter voornoemd sub 2/, ZESHONDERDTWINTIG EURO (€
620,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van kosten een vaste bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op elke laatste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer SWERTS Davy, oprichter voornoemd sub 1/, die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, totdat de algemene vergadering hier wijziging
in brengt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 april 2016. De overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


