





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dakwerken Jennes

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert-Louisastraat 18

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op negen mei
tweeduizend zestien dat door :
 1° De heer JENNES Frank Antoine Elvire, geboren te Kapellen op zeven en twintig juni
negentienhonderd rachtig, wonende te 2950 Kapellen Albert-Louisastraat 18;
2° Mevrouw VAN UFFELEN Marleen Martine Clement, geboren te Kapellen op één en twintig februai
negentienhonderd vijf en zeventig, wonende te 2950 Kapellen Albert-Louisastraat 18;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“DAKWERKEN JENNES" met zetel te Kapellen met als eerste adres Albert-Louisastraat 18 te 2950
Kapellen.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- bouw van daken;
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- groothandel in bouwmaterialen;
- groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
- groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en verhuren, de verkaveling,
het doen bouwen of verbouwen van onroerende en roerende goe-deren in de ruimste zin;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende en roerende goederen, dit in de ruimste
zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden ver-strekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van
te vergemakkelijken en die haar door de wet niet verboden zijn.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het
is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro of
minstens een derde. Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE82 7360

 *16310263*
Neergelegd
10-05-2016

0653880958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2262 0868 ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap
“KBC Bank” agentschap te 2950 Kapellen, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte. Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van vijfentwintigduizend euro overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist, voor zover er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei
om twintig uur. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in
een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
neemt een aanvang op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
vooraf-gaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Frank Jennes voornoemd, wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder. De opdracht geldt
voor onbepaalde duur en neemt aanvang op heden. De functie is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is aan hem volle-dige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan Janssens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


