





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Two birds and a dash

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornstraat 9

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op vier juli
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
1. De heer VAN ONGEVALLE Ran Christiane Roger, geboren te Knokke-Heist op tweeëntwintig mei
negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee),
Westkapellestraat 281.
2. Mevrouw VAN CLEVEN Janah, geboren te Brugge op vijfentwintig februari negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 8340 Damme, Kerkstraat 3/bus3.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "TWO
BIRDS AND A DASH".
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN ONGEVALLE Ran, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee),
Westkapellestraat 281, titularis van vijftig (50) aandelen
2. Mevrouw VAN CLEVEN Janah, wonende te 8340 Damme, Kerkstraat 3/bus3, titularis van vijftig
(50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 6.200.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8340 Damme (Sijsele), Doornstraat 9.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft als doel:
- Het creëren van, het (laten) produceren en commercialiseren van, de aan- en verkoop van cocktails
en andere dranken (zowel alcoholische als niet-alcoholische) alsook allerhande voedingswaren en
alle nevenproducten dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerd zijn. Deze
verkopen mogen zowel tot stand worden gebracht via de traditionele verkoopskanalen (rechtstreekse

 *16314581*
Neergelegd
05-07-2016

0658701264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop alsook de verkoop via een netwerk van zelfstandige medewerkers) alsook de verkoop via
nieuwe multimediakanalen (bijvoorbeeld de verkoop via het internet / e-commerce, de exploitatie van
een webwinkel), alsook de verkoop via homeparty’s, dit zowel in België als in het buitenland.
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken en voedingswaren, inclusief de thuisbezorging
daarvan.
- Het verstrekken van diverse consultancy-diensten. Het optreden als raadgever, tussenpersoon,
intern of extern dienstverlener, begeleider, manager in de horeca-sector en/of andere sectoren. 
- Het geven van workshops en presentaties (mbt het maken en presenteren van cocktails, food- en
cocktail pairing, showcooking, enz.).
- De ambulante verkoop van allerhande dranken en/of diverse voedingswaren met de mogelijkheid
tot consumptie ter plaatse.
- De organisatie van evenementen, het verzorgen van de catering (event- & partycatering) en het
bereiden van cocktails op deze locaties/evenementen.
Het verstrekken van cateringdiensten zowel naar particulieren toe als naar het bedrijfsleven.
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
- Het verzorgen van overige recreatie-, belevings- en ontspanningsactiviteiten.
- Het aanhouden van licenties van produktmerken in het algemeen en in het bijzonder van allerhande
dranken & voedingswaren, de organisatie van verkoop en marketing van de producten van deze
merken en het uitbouwen van agentuur- en importeursnetwerken voor deze merken, zowel in België
als in het buitenland.
- De handelsbemiddeling in allerhande dranken en voedingswaren en alle overige goederen en/of
dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden.   
- De exploitatie van alle mogelijke horeca-uitbatingen en alle aanverwante leveringen van goederen
en/of dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden. De
verkoop van dranken en kleine eetwaren voor consumptie ter plaatse in combinatie met enigerlei
vorm van amusement. De uitbating van een cocktailbar/loungebar.
De exploitatie van café- en amusementspelen. Het uitbaten van themacafés, praatcafés,
cyber/internetcafés, tavernes, restaurants of spijshuizen, het uitbaten van hotels, bed- and
breakfastgelegenheden, dansgelegenheden, discotheken, (private) clubs. De eventuele uitbating van
instellingen dewelke gerechten verschaffen, zoals mess, kantines, cafetaria, snackbars, frituren,
koffie- en theehuizen, self-services, verbruiksalons, alsook het uitbaten van gelegenheden die
overnachtingen verstrekken met of zonder eetgelegenheid. De eventuele exploitatie van een
thuisbestellingsdienst. De eventuele opstart van een keten van gelijkaardige horeca-zaken met
hetzelfde concept en dezelfde opzet (eventueel via een netwerk van franchising of door het sluiten
van samenwerkingsovereenkomsten met partners). Het verstrekken van traiteurdiensten. De levering
van meeneemmaaltijden. De uitbating van een broodjeszaak.
- De uitoefening van een stranduitbating en alle diensten dewelke hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen houden, de exploitatie van een strandbar.
- Het aanbieden van wellness-activiteiten.
- De volledige organisatie van allerhande manifestaties, feesten, fuiven, shows en alle diensten
dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden. De inrichting van
(commerciële) incentives voor bedrijven, de eventuele organisatie van praat – en of thema-avonden,
de eventuele organisatie van optredens en acts/muzikale events.
- Het verrichten van alle prestaties van zelfstandige commerciële vertegenwoordiging. Het algemeen
optreden als tussenpersoon in de handel en in de verkoop. Het verrichten van alle verkopen op
commissiebasis. Het optreden als zelfstandig gerant voor derden. Het verrichten van
publiciteitsprestaties en alle diensten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen
houden. Het uitvoeren van allerhande prestaties van reclamewerving. Het verrichten van alle
handelingen dewelke erop gericht zijn produkten of diensten bij het grote publiek te promoten/te
verkopen. Het verlenen van allerhande marketingprestaties.
- De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
- Het verrichten van algemene managementprestaties, het verlenen van administratieve en zakelijke
dienstverlening, het verlenen van advies en consult op het bedrijfsorganisatorisch vlak. Het
verrichten van algemene beheersprestaties.  
- De uitbating van algemene detailhandel.
- De groot- en kleinhandel in, alsook de eventuele import en export van, alsook de eventuele intra-
communautaire verwerving van en levering van bouwmaterialen en bouwgereedschap, hout,
ijzerwaren, vloeren en tegels, stenen, glas, ramen, deuren, tabletten, profielen, plinten, parket en
laminaat, (garage)poorten, materialen voor sanitair en verwarming, materialen voor zonnewering,
keuken- en badkamermaterialen, verfmaterialen en toebehoren, gebruiksvoorwerpen, voedingswaren
en dranken (zowel alcoholische als niet-alcoholische), tafelgerief/servies, keukengerief, design-
objecten, allerhande souvenirs en gadgets, diverse geschenkartikelen, antiek- en brocanteartikelen,
snuisterijen, relatiegeschenken, publiciteits- en promotieartikelen, schilderijen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestartikelen, beeldhouwwerken, kunstvoorwerpen, stoffen, gordijnen en tapijten, kleding,
(Amerikaanse) stores, zonneblinden, siervoorwerpen en fancy artikelen, tweedehandse goederen,
verlichtingsmaterialen, parfums, cosmeticaprodukten, verzorgingsprodukten, luxe-artikelen,
sportartikelen, vrijetijdsartikelen, huislinnen, bed- en badlinnen, onderhoudsprodukten, divers
horecamateriaal en horeca-uitrusting, computers, laptops, printers en scanners, GSM’s, I-pads, I-
phones, allerhande telecommunicatieapparatuur, muziek en allerhande muziekdragers, allerhande
elektrische en elektronische toestellen, watertoestellen, speelgoed, DVD’s, CD-rom’s,
huishoudartikelen en –apparatuur, domotica-materialen, diverse interieurmaterialen, boeken, kranten
en tijdschriften, allerhande rookwaren en toebehoren, herlaadkaarten, internetkaarten,
bureelartikelen en papierwaren, produkten van de Nationale Loterij, tweedehandse en nieuwe
motorvoertuigen en onderdelen van motorvoertuigen, plezierboten, vaartuigen en jachten en alle
onderdelen hiervan, bloemen, planten, allerhande tuinbenodigheden, allerlei verzorgingsprodukten
voor bloemen/planten en de tuin, allerhande tuinornamenten en groendecoratie, boeketten,
bloemsierstukken, (rouw)kransen, tuin- en terrasmeubilair, verlichtingsmaterialen voor tuin en terras,
bloemvazen en potten, divers tuingereedschap, enz.
- Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken. Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
De projectontwikkeling voor kantoorbouw. De projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
winkelcentra, sportcentra, enz. De projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Grondverkavelingen. Ruilverkavelingen. Het optreden als bouwpromotor.
- Patrimoniumvennootschap: onroerende en roerende goederen en rechten onder gelijk welke vorm
verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden. Zij mag onroerende goederen , gebouwde of
ongebouwde, gemeubelde of ongemeubelde, aankopen , verkavelen, huren, verhuren, (doen)
bouwen, (doen) verbouwen, renoveren, uitrusten, afbreken, verkopen. Dit omvat verder: de
borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening van onroerende goederen evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing. Zij mag investeringsgoederen, materieel benodigd voor gelijk welke burgerlijke of
handelsactiviteit onder gelijk welke vorm verwerven of verhuren. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek geven en al haar andere goederen als borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen door haarzelf of door derden aangegaan.
- De verhuring/leasing van allerhande roerende goederen waaronder de verhuring
      van rollend materieel en alle dienstprestaties die hiermee verband houden.
- Het verstrekken van allerlei adviezen, met uitzondering van beleggingsadviezen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, zowel in eigen naam als in naam van derden.
- Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en arbitrage van dergelijke waarden
voor eigen rekening met uitsluiting van alle activiteiten zoals bedoeld in de wet van 06/04/1995 (wet
op de secundaire markten, beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs).
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
- Het op enigerlei wijze stellen van zekerheden ten behoeve van derden, mits vergoeding.
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen. De vennootschap mag de
functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in of het beheer voeren over ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die eenzelfde of een gelijkaardig doel nastreven als dit van de
vennootschap.
- De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen
en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, als door vertegenwoordiging.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met de uitoefening van haar maatschappelijk doel.
- De bovenstaande doelomschrijving is niet limitatief en dient in de meest ruime zin van het woord te
worden geïnterpreteerd.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op derde zaterdag van de maand juli.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte (en meer bepaald diegene vanaf 1 april 2016). Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Overgangsbepalingen
Hernummering:
Ingeval een hernummering van de artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zou geschieden,
dan zullen de in deze statuten aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden als de nieuwe
artikelnummers ingevolge hernummering.
Aansprakelijkheid:
Alle bepalingen in deze statuten die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van
Vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen. In deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als
statutaire, doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden. Bijgevolg kunnen de
zaakvoerders enkel aansprakelijk gesteld worden wegens schending van statutaire bepalingen in de
mate dat verplichtingen geschonden worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet
worden toegevoegd.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAN ONGEVALLE Ran Christiane Roger, voornoemd,
Mevrouw VAN CLEVEN Janah, voornoemd en Mevrouw Strubbe Chantal, rijksregisternummer
611010-132-46, wonend te 8340 Sijsele, Doornstraat,
9.                                                                                                
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet. Mevrouw Strubbe Chantal is alhier niet aanwezig.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA Fisco Steyan (BV), met administratieve zetel te 8380 Zeebrugge, Bastenakenstraat, 10,, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


