





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wood Works

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vispluk 68

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 7 juni 2016
blijkt dat:
1. de heer VAN LOOY Matts, ongehuwd, geboren te Herentals op 14 november 1990, rijksregister
nummer : 90.11.14-307.76, wonende te 2288 Grobbendonk (Bouwel), Kennedylaan 8;
2. de Heer AERTS Joeri, ongehuwd, geboren te Lier op 10 april 1979, rijksregister nummer :
79.04.10-267.53, wonend te 2290 Vorselaar, Vispluk 68. 
Een vennootschap hebben opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Wood Works”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2290 Vorselaar, Vispluk 68.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders met unanimiteit van stemmen.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
- Algemene schrijnwerkerij;
- Het vervaardigen en plaatsen, monteren van buiten- en binnenschrijnwerkerij bestaande uit hout,
metaal, glas of van kunststof, bijvoorbeeld:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, binnendeuren,
scheidingswanden enzovoort;
- Het vervaardigen en plaatsen diverse schrijn en timmerwerken bestaande uit hout, metaal, glas,
kunststof of enig ander materiaal, bijvoorbeeld:
garagepoorten, luiken, zonneblinden, tralie- en hekwerk, serre’s, veranda’s, poolhuizen, tuinhuizen,
carports enzovoort;
- Het uitvoeren van diverse tuinwerken, met name het plaatsen van omheiningen in diverse
materialen, alsmede het vervaardigen van deze omheiningen, het uitvoeren van klinkerwerken;
- Het vervaardigen van meubels;
- Het maken en plaatsen van plafonds en valse zolderingen bestaande uit diverse materialen;
- Het vervaardigen en monteren van houten vloeren, parket en dergelijke;
- De groot- en kleinhandel in alle producten die rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerd zijn aan
de hogervermelde activiteiten;
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen
elke commerciële, industriële of financiële handelingen stellen zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag

 *16312407*
Neergelegd
08-06-2016

0656496097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven. De vennootschap zal op alle
wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen met éénzelfde
gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap
bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of haar klantenbestand uitbreiden. Deze
deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook leningen
verstrekken of er borg voor staan.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doen deze hebben.
Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De aandelen zijn onverdeeld in aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 50 en in
aandelen van categorie B, genummerd van 51 tot en met 100.
Op deze aandelen werd als volgt ingeschreven :
1. De heer Van Looy Matts, voornoemd, heeft het kapitaal onderschreven ten belope van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen van categorie A
werden toegekend.
2. De heer Aerts Joeri, voornoemd, heeft het kapitaal onderschreven ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen van categorie B worden
toegekend.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), elk voor de helft.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders samengesteld uit ten minste
twee leden en ten hoogste vier leden.
De zaakvoerders worden verplicht, voor ten minste één mandaat uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de vennoten van categorie A en voor ten minste één mandaat uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de vennoten van categorie B, gekozen. De benoeming van de
zaakvoerders dient te geschieden met unanimiteit van stemmen van alle vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Als statutair zaakvoerder van de vennootschap worden benoemd :
- Voor wat betreft de aandelencategorie A :
De heer VAN LOOY Matts, voornoemd;
- Voor wat betreft de aandelencategorie B :
De heer AERTS Joeri, voornoemd;
De duurtijd van het mandaat van statutair zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met éénparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Als niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd:
- Mevrouw VERMEERBERGEN Wendy Maria Alfons, geboren te Turnhout op 7 mei 1979,
rijksregister nummer : 79.05.07-118.08, wonend te 2290 Vorselaar, Vispluk 68, die aanvaardt. 
De duurtijd van het mandaat van niet-statutair zaakvoerder is beperkt tot een periode van zes jaar.
(Her)benoeming is steeds mogelijk overeenkomstig de bepalingen van alinea 2 van dit artikel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder gezamenlijk handelend met unanimiteit.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter Griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel tot 30 september 2017.
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand maart om 18uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 21 maart
2018.
Machten
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan “D.S.M. Consulting” te
2500 Lier, Antwerpsestraat 148, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “D.S.M. Consulting” te 2500 Lier, Antwerpsestraat 148, voor
het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in
de Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot oprichting van een
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van
erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere adminstratieve
formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan “D.S.M. Consulting” te 2500 Lier, Antwerpsestraat 148, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle
voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 7 juni 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


