





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SciMedBE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Janseniusstraat 62

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerde notaris Albert JANSSEN te Tienen op 26 april 2016, welke ter
registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door:
De heer HADZIC Admir, geboren te Gorazde (Bosnië-Herzegovina) op 18 september 1961, van
Amerikaanse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw VANDEPITTE Catherine, wonende te 3220
Holsbeek, Chartreuzenberg 47;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "SciMedBE", met zetel
te Leuven, Janseniusstraat 62 , voor onbepaalde duur, ingaande op de dag van de neerlegging van
het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
 DOEL
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
 - Het fungeren als tussenpersoon tussen bedrijven die onderzoek wensen uit te voeren of op zoek
zijn naar onderzoeksresultaten met betrekking tot hun nieuwe of bestaande producten, medicatie,
uitrustingen, enzovoorts, waarbij de vennootschap het contract afsluit met het bedrijf en vervolgens
op zoek gaat naar medische centra, ziekenhuizen of andere faciliteiten die zulk onderzoek uitvoeren;
 - het produceren en distribueren van medische producten;
 - Het geven van logistieke steun, database-management, statistische diensten en rapportage,
alsook het opstellen van verslagen en als editor optreden voor de uitvoerende medische centra,
ziekenhuizen, enzovoorts;
 - Het zich toeleggen op onderzoek en innovatie van nieuwe medische uitrustingen en materiaal en
het aanhouden van patenten bekomen voor deze uitrustingen en materiaal, doch zonder deze zelf te
distribueren;
 - het in licentie geven of verkopen van patenten en meer in het algemeen het uitbaten van
concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa
 - Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
 - De verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin
 - Aankoop, verkoop, bouw en verbouwing, renovatie, decoratie, inrichting, huur en verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en/of productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten in de meest ruime zin;
 - Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen;
 - De vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken
 - Het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechtelijke en
privaatrechtelijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, beheer, marketing en publiciteit.
 In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere

 *16309391*
Neergelegd
26-04-2016

0652860676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.

 MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde die ieder één/honderd zesentachtigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig
onderschreven en volstort in speciën ten belope van 12.400 euro.

 BESTUUR - ZAAKVOERDER
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;
- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
  De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Werd door de oprichter benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer
Admir Hadzic, voornoemd.

ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroepen elk jaar op 25 juni om twintig uur, of, indien die dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, op de opeenvolgende werkdag, in de maatschappelijke zetel, of, op een andere plaats
aangeduid in de bijeenroeping.     
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris¬sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.

 BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


