





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAPING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoytestraat 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Ann Schaeken, geassocieerd notaris te Herentals, op 14
november 2016 DAT:
1. De heer CLOOTS Gust, geboren te Herentals op éénentwintig januari negentienhonderd
vierenzestig, wonende te 2260 Westerlo, Ketelstraat 2.
Gehuwd met mevrouw Anne-Marie Prinsen onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd zoals verklaard.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht International Entertainment Services B.V.,
statutair gevestigd te Tiel (Nederland) en met huidig (bezoek)adres te 4004 JL Tiel (Nederland),
Edisonstraat 16, ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer
11069967 een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een
geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: VAPING. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde
duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Schoytestraat 2. Bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied
overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de
taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
- De import/export, klein- en groothandel van E-sigaret, E-liquids, onderdelen voor de E-sigaret en
accessoires voor de E-sigaret, en het uitbaten van een lounge waar deze goederen worden
aangeboden;
- Het investeren in-, het ontwikkelen van- en het support bieden aan e-commerce website en online
winkels;
- Het uitbouwen van diensten gerelateerd aan de inhoud van onze webwinkels;
- Het geven van opleidingen, trainingen en voordrachten aangaande e-commerce, internetmarketing
en internetcommunicatie;
- De uitbating zowel in eigen beheer als voor derden van e-commerce websites en online winkels;
- De kleinhandel in producten van de scheikundige nijverheid, houtnijverheid, papiernijverheid,
bouwnijverheid, glasnijverheid, metaalnijverheid, van verfwaren, lijmen, sanitair, elektrische en
andere huishoudtoestellen, gereedschappen en over het algemeen alle goederen en producten
dewelke betrekking hebben op de vermelde beroepswerkzaamheden;
- De kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings-en genotsmiddelen
niet overheersen zoals kleding, meubelen, huishoudartikelen, apparaten, ijzerwaren, sportartikelen,
cosmetica, sieraden en speelgoed;
- De kleinhandel in artikelen voor verlichting, wooninrichting, verlichtingsartikelen, artikelen van hout,
kurk-of vlechtwerk, alle computermateriaal, hardware en software, radio-elektrisch materiaal, hi-fi
toestellen, video en audiovisuele apparatuur, huishoudtoestellen, kantoormachines, computers en

 *16324173*
Neergelegd
25-11-2016

0666673872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

randapparatuur, telefoon- en telecommunicatieapparatuur, verlichtingsartikelen, platen, compact-
discs en toebehoren;
- Het uitbaten van een superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen
met een oppervlakte van duizend vierkante meter (1000m²) tot vierhonderd vierkante meter (400 m²);
- Kleinhandel in snoep en frisdranken;
Dit alles in de ruimste zin van het woord;
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen;
- Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande;
- Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in
alle vennootschappen en ondernemingen;
- Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het
verstrekken van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent en commissionair;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aankoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de leasing, het onderhoud, de promotie
en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook;
- Het verlenen van bijstand, advies aan particulieren, ondernemingen en instellingen voornamelijk
doch niet uitsluitend op het vlak van management en commerciële, juridische, financiële, fiscale,
sociale, technische en administratieve aangelegenheden, dit alles in de meest ruime zin;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volledig volgestort.
Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de voorlaatste dinsdag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- als (gewone) zaakvoerder  te benoemen voor onbepaalde duur: de voormelde vennootschap
International Entertainment Services B.V., hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger
zijnde de heer Gust Cloots voornoemd, die verklaart en bevestigt dat de uitoefening van deze functie
haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde mevrouw Vivian Bruynseels, wonende te 2531
Vremde (Boechout), Baroniestraat 5A , evenals de bedienden, aangestelden of lasthebbers, met
macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te
doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten neer te leggen en te ondertekenen bij het
erkend ondernemingsloket met het oog op de inschrijving in het handelsregister en het bekomen van
een BTW nummer, en/of teneinde het nodige te doen bij alle andere (fiscale en/of sociale en/of
administratieve) overheidsdiensten en desgevallend met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen.
- VAST VERTEGENWOORDIGER.
a) De besloten vennootschap International Entertainment Services B.V., zijnde voornoemde
aangestelde (en enige) zaakvoerder, heeft hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte
vennootschap VAPING zelf aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder)
of zaakvoerder in een andere vennootschap, de heer Gust CLOOTS voornoemd, wonend te 2260
Westerlo, Ketelstraat 2, aan te stellen als vast vertegenwoordiger, belast met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en voor
rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap. De vast
vertegenwoordiger zal alles kunnen doen wat nuttig en/of noodzakelijk is in het kader van de
uitoefening van het bestuursmandaat in die andere vennootschap.
b) De voornoemde oprichters nemen kennis van de beslissing van voormelde (besturende)
vennootschap International Entertainment Services B.V. waaruit blijkt dat de heer Gust CLOOTS
voornoemd, wonend te 2260 Westerlo, Ketelstraat 2, aangesteld werd als vast vertegenwoordiger,
belast met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder (in naam en voor rekening van voormelde
vennootschap International Entertainment Services B.V.) in onderhavige opgerichte vennootschap
VAPING.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s); volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


