





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Treecosmetics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 261 Bus A

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 3 juni 2016, vóór
registratie, dat:
De heer LESAFFER William Ferdinand Denis, geboren te Ekeren op 13 augustus 1974, wettelijk
samenwonend, wonende te 3020 Herent (Veltem-Beisem), Brusselsesteenweg 261/A.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de volgen-de
bepalingen:
Naam : "Treecosmetics".
Zetel : 3020 Herent (Veltem-Beisem), Brusselsesteenweg 261/A.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van no-minale
waarde, geplaatst in geld, door de heer LESAFFER William, voornoemd, ten belope van 186
aandelen, volgestort ten belope van 12.400 euro (attest BNP Paribas Fortis).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 decem-ber.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 3 juni 2016 en zal worden afge-sloten op 31
december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re

 *16312066*
Neergelegd
03-06-2016

0655919740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 3 juni 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De gewone commanditaire vennootschap “WLE COSMETIC CONSULTANCY”, met ze-tel te 3020
Herent (Veltem-Beisem), Brusselsesteenweg 261/A, ingeschreven in het rechts-personenregister te
Leuven onder nummer 0638.914.947, met als vaste vertegenwoordiger, de heer LESAFFER William,
voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene verga-dering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Uitwerking van cosmetica projecten onder eigen naam van de klant;
- Marketing, verkoop en distributie van cosmetica producten onder eigen naam of onder de
merknaam van de klant, in retail en bij apotheken, online en via alle mogelijke andere kana-len;
- Verkoop en distributie van licentieproducten onder naam van de licentiegever in retail, apotheken,
online en via alle mogelijke andere kanalen;
- Aangaan van licentie, agentschap en distributie overeenkomsten met als doel de verkoop en
distributie van cosmetica producten van eender welke oorsprong;
- Beheer van eigen roerende en onroerende goederen en waarden;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of on-rechtstreeks
in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellec-tuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de ven-nootschap.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, veref-fenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante on-dernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappe-lijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschap-pen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen-persoon of
als vertegenwoordiger.
Dit alles in de ruimste zin.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede vrij-dag van de
maand juni om zestien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Fiskaal Advieskantoor FAKL” te 3020 Herent, Wil-selsesteenweg 103,
vertegenwoordigd door de heer Rudi Gybels, evenals aan hun bedien-den, aangestelden en
lasthebbers, allen individueel bevoegd met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, die te dien einde allen
woonstkeuze doen op voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de op-schortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 31
december 2015 gesteld in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


