





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOEL et moi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mollei 7

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 15 februari 2016, dat
er een vennootschap werd opgericht door:
De heer DILS Willem, geboren te Lier op 23 juni 1967, echtgescheiden, wonende te 2930
Brasschaat, Mollei 7.
Naam: NOEL et moi.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2930 Brasschaat, Mollei 7.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van een taverne, café, tearoom, snackbar, bras-se-rie, alle spijs- en
drankgele-genheden en alle horeca-activiteiten;
- de verkoop en opwarmen van bereide gerechten, zowel in eigen lokalen als bij de klanten;
- uitbaten van een restaurant, zowel verbruik ter plaatse als meeneemdienst;
- traiteurdienst (inclusief uitzendkoks, verzorgen van feesten en recepties);
- catering;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke;
- de verhuring van zalen, lokalen, materialen, voertuigen, en het leveren van alle diensten, hierin
begrepen personeel, het organise-ren van feesten, recepties, eetmalen en dergelijke;
- de aankoop en verkoop van alle voedingswaren en dranken;
- de aan- en verkoop, huur- en verhuur en plaatsing van alle klank- en horeca-installa-ties;
- ter beschikking stellen van apparatuur en inrichting nodig voor de uitbating van een horecazaak;
- het uitbaten van eet- en drankgelegenheden waaronder ook restaurants en mobiele
eetgelegenheden, zowel voor verbruik ter plaatse als meeneemdienst;
- horeca-exploitaties in de ruimste zin van het woord;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enzovoort;
- de klein- en groothandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging ervan;
- detailhandel in boven- en onderkleding en kledingaccessoires in algemeen assortiment voor
dames, heren, baby’s en kinderen;
- detailhandel in allerlei producten van inrichting en overige detailhandel;
- het verstrekken van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk, doch niet uit-sluitend, op het gebied van productie, kwaliteit, engineering,
productontwikkeling en productmanagement, projectmanagement, onder--houd, diensten, expertise,
voorraadbeheer, logistiek, admi-ni-stratie, financieel, economisch, contractueel, HRM, marketing,
sales en aanverwanten, dit alles in de meest ruime betekenis;
- het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake alle financiële en
handelsaangelegenheden en van alle andere aangelegenheden die betrekking hebben op
management en communicatie in de ruimste zin;
- het voor rekening van derden opsporen en contacteren van aspirant-klanten, kopers, verkopers en
tussenpersonen bij de handel en het negotiëren bij en opstellen van overeenkomsten met genoemde
personen;

 *16303898*
Neergelegd
16-02-2016

0648685718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  het als tussenpersoon fungeren in de aan- en verkoop van pro-ducten en diensten van derden;
-  het selecteren, opleiden en plaatsen van personeel, out-sourcing en aanverwanten;
-  het volbrengen van consulting opdrachten;
-  het uitvoeren van specifieke projecten in opdracht van bedrij-ven en de overheid;
-  het uitvoeren van interim-managementopdrachten;
-  het uitvoeren van leidinggevende mandaten in en over ven-nootschappen, ongeacht hun aard of
doel;
-  het samenstellen en aanbieden van trainingsprogramma's en het geven van trainingen;
-  het auditeren van bedrijven op het vlak van management, met daarbij horend het opstellen van
informatieplannen;
-  het uitwerken van marketing-, onderzoeks- en bedrijfs-strategieën;
-  het schrijven, ontwerpen, illustreren en publiceren van artikels m.b.t. bovengenoemde activiteiten in
tijdschrift-, boekvorm of eender welke andere vorm van publicatie;
-  het schrijven, ontwerpen en/of illustreren van teksten voor derden;
-  het ontvangen van commissies op diverse bemiddelingen door contacten;
-  het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of op te
richten ondernemingen; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze parti-ci-paties;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, opschikken, uit-rusten, valoriseren, bouwen, verbouwen,
beheren en renoveren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
-  het fungeren als tussenpersoon in handelsaangelegenheden;
-  het leveren van diensten aan derden.
-  het organiseren van evenementen voor bedrijven, privé per-sonen en overheid.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle admini-stra-tieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of on-roe-rende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een recht-streeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschap-pe-lijk doel
of die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien-duizend zeshonderd euro (18.600,00
€), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het ge-hele kapitaal van de vennootschap door
storting van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro, waarvoor hem honderd (100) ten
belope van twee/derde volgestorte aandelen worden toege-kend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woor-digt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering:Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarverga-dering, wordt
jaarlijks gehouden op 01 juni.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in over-eenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft be-reikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:

    1.  Er wordt één zaakvoerder benoemd: de bovenvermelde heer Willem DILS, die verklaart niet te
zijn getroffen door een besluit of een rechterlijke beslissing die deze benoeming verhindert;
    2.  De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
    3.  De zaakvoerder wordt niet vergoed, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
    4.  Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan bvba DIEPVENTS, met zetel te 2290 Vorselaar,
Moleneinde 71b.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


