





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Groen atelier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 112

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Karin Poelemans te Schilde op 22 december 2016 dat:
De heer MAES Jeroen, geboren te Malle op 3 juli 1988, wonende te 2970 Schilde, Molenstraat 112,
een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
1.naam: Groen atelier
2.zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Molenstraat 112. De zaakvoerder
kan, zonder statutenwijziging, de zetel verplaatsen in Belgïe.
3.doel:  De vennootschap heeft tot doel zowel in het Binnenland, de Europese Unie en het
Buitenland:
- de aanleg, de verzorging en het onderhoud van parken en tuinen voor:
• particuliere en openbare woningbouw;
• openbare en semi-openbare gebouwen (scholen, ziekenhuizen, administratieve gebouwen, kerken,
enzovoort);
• gemeentelijke terreinen (parken, groenvoorzieningen, kerkhoven, enzovoort);
• wegbeplanting (straten, trein- en tramspoorbanen, waterwegen, havens);
• industriële en commerciële gebouwen;
- de beplanting voor:
• gebouwen (daktuinen, gevelbeplanting, binnentuinen, enzovoort);
• sportvelden (voetbalterreinen, golfterreinen, enzovoort) speelplaatsen, grasvelden om te
zonnebaden en andere recreatieve parken;
• plaatsen met stilstaand en stromend water (bekkens, regelmatig droogvallende gebieden, vijvers,
zwemplaatsen, sloten, zuiveringsinstallaties);
- de beplanting en vormgeving van het landschap tegen lawaai, wind, erosie, zichtbaarheid en
verblinding;
- de boomchirurgie, met inbegrip van het snoeien van bomen, knippen van heggen en overplanten
van grote bomen;
- andere landschapsmaatregelen ter bescherming van milieu en natuur, alsmede het
landschapsonderhoud (in natuurlijke staat terugbrengen, opnieuw in cultuur brengen,
landverbetering, stuwgebieden, regenwateropvangbekkens, enzovoort);
- de teelt van rubberbomen voor de oogst van natuurlijke rubber;
- de teelt van kerstbomen;
- de teelt van bomen voor de extractie van sappen;
- de teelt van plantaardige stoffen hoofdzakelijk gebruikt in de mandenmakerij of voor vlechtwerk;
- de exploitatie van boomkwekerijen met uitzondering van bosboomkwekerijen, zoals:
• bomen voor fruitaanplantingen, sierbomen, enzovoort;
- de teelt van planten bestemd om te worden overgeplant;
- de teelt van sierplanten, zoals: struiken, heesters, enzovoort;
- de teelt van graszoden om te verplanten;
- de teelt van levende planten voor de productie van bollen, knollen en wortelstokken, stekken en
enten;

 *16327191*
Neergelegd
23-12-2016

0668416211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de teelt van champignonbroed;
- landbouwactiviteiten voor een vast bedrag of op contractbasis:
• het voorbereiden van de velden;
• het opzetten van een teelt;
• de behandeling van de gewassen;
• het besproeien van gewassen, ook indien vanuit de lucht;
• het snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
• het overplanten van rijst, het uitdunnen van bieten;
• het oogsten;
• de ongediertebestrijding (ook konijnen) met betrekking tot de landbouw;
- het duurzaam en milieubewust onderhouden van landbouwgronden;
- de exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
- de verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
- het houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als
dakbedekking, enzovoort;
- de vervaardiging van meubelen in steen;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- wegdekwerkzaamheden op wegen, bruggen of in tunnels:
• het asfalteren van wegen;
• het schilderen van markeringen op wegen en andere markeringswerken;
• de installatie van vangrails, verkeersborden en dergelijke;
- de bouw van start- en landingsbanen;
- de projectontwikkeling voor de bouw van autowegen en andere wegen;
- het ruimen van bouwterreinen;
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het geschikt maken van terreinen voor de mijnbouw:
• het verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van
delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning, met uitzondering van werkzaamheden in verband
met de aardolie- of aardgaswinning;
- de verlaging van het grondwaterpeil;
- de drainage van bouwterreinen;
- de drainage van land- en bosbouwgrond;
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals: binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen, trappen, enzovoort;
- het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of
andere materialen;
- het plaatsen van laboratoria- en modulaire meubelen van hout, kunststof, metaal of andere
materialen;
- de binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enzovoort;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort van hout,
kunststof, metaal of andere materialen;
- de montage van serres, veranda's, enzovoort van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- het plaatsen of aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
• vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen;
• het aanbrengen van vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei;
- de installatie van keramische kachels;
- de bouw van dakgebinten;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- uitvoeren van metsel- en voegwerken, inclusief het zetten van natuursteen;
- bouw van funderingen, inclusief heien;
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- het buigen van staal;
- het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten;
- het aanleggen van opritten;
- het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- optrekken van niet-zelfvervaardigde dragende staalconstructies;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, met uitzondering van verhuur van steigers en
werkplatforms;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- werkzaamheden waarbij klimvaardigheden en speciale apparatuur nodig zijn om bepaalde plaatsen
te bereiken, dat wil zeggen werkzaamheden hoog boven de grond aan hoge gebouwen;
- uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;
- de bouw van particuliere en openbare openluchtzwembaden;
- de verhuur van kranen en andere machines en werktuigen voor de bouwnijverheid met
bedieningspersoneel;
- de detailhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- de detailhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enzovoort;
- de detailhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen;
- de detailhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;
- de activiteiten van stedebouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten: het uitvoeren van studies,
het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, ...;
- de verhuur en operationele lease van muziekinstrumenten;
- de verhuur en operationele lease van boeken, kranten en tijdschriften;
- de verhuur en operationele lease van meubelen, met uitzondering van kantoormeubilair;
- de verhuur en operationele lease van decors;
- de aan- en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- de huur en verhuur van onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- het bouwen en verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van
derden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties, die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
4. duur: De  vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met aanvang op 22 december 2016.
5. kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig
(186) aandelen zonder nominale waarde, ieder met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal, die bij deze oprichting voor volledig en tegen pari
werden ingeschreven.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld de heer MAES Jeroen, voornoemd.  Hij heeft zijn
mandaat aanvaard en heeft verklaard niet getroffen te zijn door maatregelen die zich tegen hiertegen
verzetten.
Zijn mandaat is onbezoldigd, voor zover de algemene vergadering niet anders beslist.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit. Krachtens artikel 14 van de statuten is aan hem
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid gegeven om namens de vennootschap op te treden in of
buiten rechte.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt.
7. controle: De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is door
één of meer commissarissen. Zoniet zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.
Uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt
onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht
wordt, en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
8. jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats elk jaar op de eerste vrijdag van
juni om 19 uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
9. boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar begint op 22 december 2016 en eindigt op 31 december 2017.
10. winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
Vaste vertegenwoordiger
Als vaste vertegenwoordiger werd aangeduid genoemde heer MAES Jeroen.
VOLMACHT
  Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangeduid Van Hooff Goedele, Torenplein 11, 2520 Ranst
(Oelegem) met recht van indeplaatsstelling teneinde alle dokumenten te ondertekenen en
handelingen te stellen met het oog op de inschrijving en alle latere wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap bij een erkend
ondernemingsloket en dit voor alle administratieve verplichtingen ten overstaan van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, FOD Financiën, FOD Economie, Sociaal Verzekeringsfonds,
alsook handelingen te stellen naar fiscale instanties.
 
 
 Voor ontledend uittreksel – Notaris Karin Poelemans
 
Samen met dit uittreksel neergelegd:
- afschrift der akte
- uittreksel der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


