





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AlliA Insurance & Reinsurance Services

AlliA Services(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwadestraat 157 Bus 58

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 24 mei 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De naamloze vennootschap AlliA Insurance Brokers, of afgekort AlliA, met zetel te 8800 Roeselare
(Rumbeke), Kwadestraat 157, bus 51, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Kortrijk) met ondernemingsnummer 0508.449.056.
2/ De naamloze vennootschap INSURANCE INVESTMENTS, met zetel te 8800 Roeselare
(Rumbeke), Kwadestraat 157, bus 50, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Kortrijk) met ondernemingsnummer 0473.186.586.
een naamloze vennootschap hebben opgericht, met de benaming “AlliA Insurance & Reinsurance
Services”, of afgekort “AlliA Services”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8800 Roeselare
(Rumbeke), Kwadestraat 157 bus 58, en met een kapitaal van tweehonderd vijftigduizend euro (€
250.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
STATUTEN
TITEL I. : VORM - NAAM ZETEL - DUUR DOEL.
Artikel 1.- NAAM EN RECHTSVORM.
De onderhavige vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een Naamloze
Vennootschap.
Haar benaming luidt “AlliA Insurance & Reinsurance Services”, of afgekort “AlliA Services”,
voorafgegaan of gevolgd door "NV".
Artikel 2.- ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare (Rumbeke), Kwadestraat 157 bus 58,
Accent Business Park.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden te verrichten :
a. Alle verrichtingen die betrekking hebben op de makelaardij in alle welkdanige verzekeringen,
onderverzekeringen en herverzekeringen, op de expertise van schadegevallen en de schaderegeling
in het kader van voormelde verzekeringen, alsmede alle dienst- en adviesverlening nopens de
voormelde verzekeringen.
b. Alle verrichtingen die betrekking hebben op leningen, kredieten en plaatsen van gelden,
inzonderheid het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve deze Welke wettelijk Voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
c. Het verlenen van alle diensten voor rekening van derden met betrekking tot de boekhouding,
fiscaliteit, sociale wetgeving, loonadministratie en organisatie.
d. Het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen, inzonderheid door het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren louter voor eigen rekening, van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse

 *16311184*
Neergelegd
24-05-2016

0654949245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande of nog op te richten vennootschappen, alsmede het waarnemen van bestuursopdrachten
en het uitoefenen van mandaten en functies in de gezegde ondernemingen en vennootschappen.
e. De aankoop, de verkoop, de verhuring, de leasing, het beheer, het valoriseren en verbouwen van
alle onroerende goederen, alsook hun verkrijging met het oog op de uitoefening van de verrichtingen
hiervoor opgesomd en in het algemeen alle vormen van rentabiliseren van onroerende goederen.
f. De klein- en groothandel in wijnen en andere alcoholische dranken; de exploitatie van wijngaarden;
de productie en distributie van wijnen en andere alcoholische dranken.
g. De exploitatie van alle landbouwactiviteiten in het algemeen, met inbegrip van alle welkdanige
dierenfokkerij, in het bijzonder de paardenstoeterij.
h. Het verrichten van alle diensten en prestaties inzake jachtactiviteiten. Een en ander evenwel met
uitzondering van de activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en
beleggingsadviseurs.
Het verrichten van alle daden betreffende deze goederen en diensten die verband houden met haar
doel.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en ondernemingen met
eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten erin.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of
van aard is de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De Algemene Vergadering kan, mits naleven van alle beschikkingen der wetten en der statuten
hieromtrent, het doel uitbreiden of wijzigen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap kan ontbonden worden bij een beslissing van de Algemene Vergadering die
beraadslaagt zoals bij een statutenwijziging.
TITEL II. : KAPITAAL.
Artikel 5.- BEDRAG EN SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
a. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd vijftigduizend euro (€ 250.000,00).
b. Het kapitaal is volledig geplaatst en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
c. Verhoging van het kapitaal wordt beslist door de Algemene Vergadering, volgens de voorwaarden
vereist voor een statutenwijziging.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
tweehonderd vijftigduizend euro (€ 250.000,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
1/ de naamloze vennootschap AlliA Insurance Brokers, of afgekort AlliA, voornoemd, heeft
ingeschreven op 99 aandelen, volstort ten belope van € 247.500,00;
2/ de naamloze vennootschap INSURANCE INVESTMENTS, voornoemd, heeft ingeschreven op 1
aandeel, volstort ten belope van € 2.500,00.
TITEL III. : BESTUUR EN TOEZICHT.
Artikel 10.- RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit bestuurders, al dan
niet vennoten, die door de Algemene Vergadering worden benoemd. Zij kunnen te allen tijde worden
ontslagen door de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering bepaalt het aantal bestuurders en de duur van hun mandaat, met
inachtneming van het wettelijk voorgeschreven minimumaantal bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor ten hoogste zes jaar en zijn herbenoembaar.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de Raad van Bestuur. Zij worden in hun hoedanigheid
van bestuurders, vertegenwoordigd op de vergadering van de Raad, door vaste vertegenwoordigers.
Artikel 13.- VERGADERING.
De Raad van Bestuur vergadert in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid
in de bijeenroeping, telkens de belangen van de vennootschap dit vereisen, na oproeping door de
voorzitter of door twee bestuurders.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten nemen wanneer de meerderheid van
zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien nochtans de Raad op een zitting niet
voldoende in getal is, mag hij, tijdens een tweede vergadering, gehouden ten laatste vijftien dagen na
de eerste, beraadslagen over de onderwerpen die voorkwamen op de agenda van de vorige
vergadering, welke ook het aantal der tegenwoordige of vertegenwoordigde leden moge zijn.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Bij staking van stemmen heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gebeurlijke gedelegeerd bestuurder de doorslaggevende stem. Zo er geen gedelegeerd
bestuurder werd benoemd, heeft de voorzitter van de Raad van Bestuur de doorslaggevende stem.
Behoudens dringende gevallen in het proces-verbaal te rechtvaardigen, zullen de oproepingen
minstens acht dagen vóór de vergadering, bij gewone brief worden verstuurd. Ieder afwezige
bestuurder kan, zelfs bij eenvoudige brief, telegrafisch, per telex of met een analoog procédé, een
ander bestuurder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats aan de
stemming deel te nemen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder het kwestig document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd in de
gevallen die het Wetboek van Vennootschappen daartoe uitsluit.
Artikel 14.- NOTULEN.
De beraadslagingen van de Raad van Bestuur worden vastgelegd in een bijzonder register; de
notulen worden ondertekend door de meerderheid van de bestuurders die deelnamen aan de
beraadslaging. Bij weigering te ondertekenen wordt hiervan melding gemaakt in het proces-verbaal
van de vergadering. De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheden af te
leveren, worden gelijkvormig verklaard en ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
Artikel 15.- MACHTEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel met uitzondering van deze welke bij wet aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden in rechte als eiser of als
verweerder.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan door de Raad van Bestuur worden toevertrouwd aan
één of meer gedelegeerde bestuurders, handelend gezamenlijk of afzonderlijk, volgens beslissing ter
zake door de Raad van Bestuur.
Artikel 16.- VERTEGENWOORDIGING.
Onverminderd de mogelijkheid tot delegatie van machten, wordt de vennootschap geldig jegens
derden en in rechte vertegenwoordigd door twee bestuurders of één gedelegeerd bestuurder, zonder
dat deze daartoe enig bewijsstuk nopens een voorafgaande beraadslaging van de Raad van Bestuur
dienen voor te leggen.
TITEL IV. : ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 19.- GEWONE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle aandeelhouders; haar beslissingen gelden ook voor
de aandeelhouders die zich onthielden of tegenstemden.
De gewone Algemene Vergadering der aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde donderdag van de maand april om negen uur. Indien deze dag
op een feestdag valt zal de vergadering de eerstvolgende werkdag doorgaan op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden telkens als de
maatschappelijke belangen het vereisen. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit aangevraagd
wordt door aandeelhouders die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Benevens haar wettelijke bevoegdheden heeft de Algemene Vergadering een
gelijklopende of concurrentiële bevoegdheid om te beraadslagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van andere organen behoren, zonder, evenwel afbreuk te
doen aan deze bevoegdheden van de bedoelde organen. Inzonderheid kan de Algemene
Vergadering Van deze bevoegdheid gebruik maken ingeval andere organen in de onmogelijkheid
verkeren om tot een besluit te komen, bijvoorbeeld ingevolge de toepassing van bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen aangaande de (tegen)strijdigheid van belangen. De gewone,
bijzondere en buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in gelijk welke .andere plaats vermeld in de oproeping.
Afschriften van de notulen van de Algemene Vergadering welke voor derden bestemd zijn, worden
ondertekend door één of meerdere bestuurders.
TITEL V. : INVENTARIS - JAARREKENING
WINSTVERDELING - RESERVES.
Artikel 21.- BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar om te eindigen op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Artikel 23.- WINSTAANWENDING.
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de netto-winst
uit van het boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de wettelijke reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende bereikt van het geplaatst kapitaal.
De Algemene Vergadering beslist bij gewone meerderheid over de aanwending van het resterend
saldo op voorstel van de Raad van Bestuur.
De betaling der dividenden gebeurt op de plaats en datum jaarlijks door de Raad van Bestuur
bepaald.
Artikel 24.- INTERIMDIVIDEND.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om, overeenkomstig de bij de wet gestelde
voorwaarden, op het resultaat van het lopend boekjaar een interimdividend uit te keren.
TITEL VI. : ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 25.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de Algemene Vergadering de ruimste machten
hebben om de vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden en vergoedingen vast te stellen.
Artikel 26.- TERUGBETALING.
Na betaling van alle schulden en lasten zal het saldo dienen terugbetaald te worden, zoals voorzien
in de artikelen 188 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 1 januari
2016, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt bepaald op vier.
Tot bestuurders worden benoemd, voor een periode van zes jaar :
1/ De naamloze vennootschap INSURANCE INVESTMENTS, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer LEBON Joseph Marie, voornoemd;
2/ De heer LEBON Joseph Marie, voornoemd;
3/ Mevrouw LANNEAU Martine, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zwinlaan 11 bus 21;
4/ De heer LEBON Joseph Jean, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zwinlaan 11 bus 21.
De aldus benoemde bestuurders verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden en verklaren
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet.
Zij hebben de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de
voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de
hiervoor vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor
de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake
geldende wettelijke bepalingen.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR – BENOEMINGEN - MACHTEN
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel:
De naamloze vennootschap INSURANCE INVESTMENTS, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer LEBON Joseph Marie, voornoemd,
tot gedelegeerd bestuurder, die aanvaardt.
De heer LEBON Joseph Marie voornoemd, wordt benoemd tot voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


