





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : La Fayette

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Mulsstraat 42

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT,  geassocieerd notaris te Merksem, stad
Antwerpen op zeventien februari tweeduizend zestien “Ter registratie aangeboden op het
Registratiekantoor Antwerpen 2”, dat:
-de heer EL JATTARI Moussa, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 28 september 1990, wonende
te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 378 1V, 
en de heer LAMKOREF Abdelhakime, geboren te Antwerpen(Ekeren) op 23 mei 1988, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Kernenergiestraat 1 bus 1;
een handelsvennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is La Fayette
-De zetel is gevestigd te 2170 Antwerpen (Merksem), Jozef Mulsstraat 42.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit  het produceren van alle bakkerij-artikelen en
aanverwante producten in de ruimste zin van het woord, zoals brood, patisserie, confisserie, allerlei
beleg (met inbegrip van vlees- en viswaren en zuivelproducten) enzovoorts; de handel in deze
producten en aanverwante artikelen (met inbegrip van snoep en etenswaren), aan- en verkoop,
import en export, zowel in klein- als in groothandel.
Deze handelingen mogen zowel in binnen- als in het buitenland gesteld worden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intel-lectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) . Het is
volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt:
- De heer EL JATTARI, voornoemd, tekent in op 13.000 euro door een inbreng in geld, waarop thans
4.340 euro wordt gestort.
- De heer LAMKOREF, voornoemd, tekent in op 5.600 euro door een inbreng in geld, waarop thans
1.870 euro wordt gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis op 16 februari
2016 blijkt dat de oprichters samen 6.210 euro gestort hebben. Ik, notaris, kan bevestigen dat deze
stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan
is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het na-gemelde aantal aandelen,

 *16304127*
Neergelegd
18-02-2016

0648788854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer EL JATTARI, voornoemd, ontvangt 130 aandelen en verklaart dat op ieder aandeel reeds
434/1.300 is gestort. 
De heer LAMKOREF, voornoemd, ontvangt 56 aandelen en verklaart dat op ieder aandeel reeds
187/560 is gestort. 
-Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt
door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2016.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechts-persoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering is de vergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van
juni om 14.00 uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met
het oog op de goedkeuring van de jaar-rekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Bestuurt een college van zaakvoerders de vennootschap, moet het college over de tegenstrijdigheid
ingelicht worden en zal zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd
strijdig belang moeten opgenomen worden in de notulen van het college dat het besluit neemt.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer EL JATTARI, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Administratieve formaliteiten –volmacht
De heer EL JATTARI, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder ( onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot
indeplaatssttelling, aan de gewone commanditaire vennootschap  "DSLW", met maatschappelijke
zetel te 2950 Kapellen, Philippe Spethstraat 183, BTW BE BE0526.900.337, rechtspersonenregister
Antwerpen BE0526.900.337, vertegenwoordigd door de zaakvoerder, de heer ANDRIES Davy of
door een aangestelde, 
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Erik Van Tricht, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 17 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


