





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Real-S Neyts-Tulyanond

(afgekort) : Real-S

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Waverse steenweg 1517 b

1160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudergem

 
“Real-S Neyts-Tulyanond”
gewone commanditaire vennootschap
te 1160 Auderghem, Waversesteenweg 1517/b
OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN.
Heden, èèn juli tweeduizend en zestien.
Zijn verschenen :
1. de heer Patrick Neyts, geboren te Oostende op 2 april 1964, van Belgische nationaliteit, wonende te 1160
Auderghem, Waversesteenweg 1517/b, echtgenoot van mevrouw Atorntip Tulyanond, geboren te Bangkok op 27
september 1969, wonende op hetzelfde adres, gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen;
2.Mevrouw Atorntip Tulyanond, geboren te Bangkok op 27 september 1969,wonende te 1160 Auderghem,
Waversesteenweg 1517/b, echtgenote van de heer Patrick Neyts, wonende op hetzelfde adres, gehuwd onder
het stelsel van scheiding van goederen;
3. Mevrouw Kiatnarongrom Nolany
4. de heer Hugues Duret
De comparanten hebben verklaard over te gaan tot oprichting van een gewone comman-ditaire vennootschap,
waarvan zij de statu-ten zoals volgt vaststellen:
STATUTEN
I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditai-re
vennootschap.  Haar naam luidt : “Real-S Neyts-Tulyanond” in ’t kort “Real-S”  .
De naam dient steeds gevolgd te worden door de woorden “gewone com-manditaire vennootschap” of
“Comm.V”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 1160 Auderghem, Waversesteenweg 1517/b.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door beslissing
van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), in België en in het buitenland bijkantoren oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel :
1) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het management
en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optre-den als vereffenaar;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden;

 *16315183*
Neergelegd
13-07-2016

0658958711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren of rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van
eigen handelsverrich-tingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soor-ten materieel,
gereedschappen, machines, installaties en compu-ters, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en dergelijke;
7) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
8) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financië-le, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdra-gen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maat-schappelijke doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle on-dernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waar-van het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.
-1. Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt vijf duizend EUR  en is verdeeld in duizend aandelen zonder nominale waarde.
-2. Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Alleen de algemene vergadering kan beslissen tot kapitaalverhoging volgens de in deze statuten vastgestelde
modaliteiten inzake aanwezigheid en meerderheid zoals bij statutenwijziging.
Bij elke kapitaalverhoging waartoe wordt overgegaan zal aan de bestaande vennoten een voorkeurrecht worden
gegeven om in te schrijven op de kapitaalverhoging, naar evenredigheid van hun aandelenbezit, tenzij de
algemene vergade-ring er anders over beslist en zulks overeenkomstig de bepalingen inzake statutenwijziging.
Derden kunnen alleen inschrijven op een kapitaalverhoging indien alle vennoten daarmee instemmen met
eenparigheid van stemmen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigen-dom en vruchtgebruik, om welke reden ook,
komt het recht van voorkeur in geval van kapitaalverhoging toe aan de vruchtgebruiker.  Indien de
vruchtgebruiker zijn recht van voorkeur niet uitoefent, komt dit recht toe aan de blote eigenaar.
De nieuwe aandelen die de vruchtgebruiker of de blote eigenaar bij uitoefening van het recht van voorkeur bij
kapitaalverhoging met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe.
Het staat de vruchtgebruiker en de blote eigenaar evenwel vrij om in gezamenlijk akkoord van deze regeling af te
wijken, onder meer door gezamenlijk in te tekenen op de kapitaalverhoging.
Artikel 6.
Het kapitaal van de vennootschap werd samengesteld door in-brengen van de gecommanditeerde vennoten en
van de stille vennoten.
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
Vennoten zijn de natuurlijke en rechtspersonen die alsdusdanig zijn opgetreden in de oprichtingsakte of die na de
oprichting als vennoten door de gecommanditeerde vennoten zijn aanvaard.
Is gecommanditeerde vennoot bij de oprichting van de ven-noot-schap : Patrick Neyts en Atorntip Tulyanond.
Iedere wijziging van gecommanditeerde vennoot dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng.
Een vennoot kan slechts vrijwillig uittreden in het geval voorzien in artikel 781 van het Wetboek van
Vennootschappen, met name wanneer voorgesteld wordt de vennootschap om te zetten in een andere
rechtsvorm of wanneer hem nieuwe verplichtingen worden opgelegd waartoe hij zich niet wenst te verbinden.
Een vennoot mag zijn aandelen niet verpanden.
Indien een vennoot zijn aandelen verpandt of in geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onvermogen
of faillissement van een vennoot of indien een vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren
(artikelen 39, 5° en 43 van het Wetboek van Vennootschappen), verliest de betrokken persoon van rechtswege
zijn hoedanigheid van vennoot binnen de drie maanden nadat deze feiten zich hebben voorgedaan of ter kennis
werden gebracht van de vennootschap, tenzij de aandelen of het aandelenpakket van de betrokken vennoot voor
het verstrijken van die termijn zijn of is aangeboden aan de andere vennoten.  De gecommanditeerde vennoot /
vennoten zullen handelen op dezelfde wijze als in geval van overdracht onder de levenden.
Indien de aandelen niet worden overgenomen door de andere vennoten heeft de van rechtswege uitgesloten
vennoot recht op de netto-waarde van zijn aandeel die zal worden vastgesteld op basis van het eigen vermogen
van de vennootschap van het boekjaar dat werd afgesloten onmiddellijk voorafgaand aan het jaar waarin de
uitsluiting plaatsvond en zonder meerekening van de winst van het lopende boekjaar, maar wel rekeninghoudend
met de eventueel tijdens het lopende boekjaar geleden verliezen.  Bij gebrek aan akkoord zal deze waarde
worden vastgesteld door een deskundige aan te stellen zoals hierna bepaald bij overdracht van aandelen.
De rechten verbonden aan deze aandelen worden tot aan de uitsluiting of tot aan de overdracht geschorst.
Artikel 7.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn op naam en moeten ingeschreven worden in het register van aandelen.  Naar aanleiding van de
inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.  Aan de
aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De overdracht of overgang aandelen geschiedt door de onder-tekening van het register der aandelen en met
in-achtneming van de vormvereisten van het burgerlijk recht.
Indien een aandeelhouder zijn aandelen al of niet tegen vergoe-ding wenst over te dragen, dient hij de
gecommanditeerde vennoot / vennoten hiervan in kennis stellen door opgave van de volledige identiteit van de
kandidaat-overnemer(s), het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de prijs.
De gecommanditeerde vennoot / vennoten kan / kunnen de voorgenomen overdracht soeverein en zonder
motivatie aanvaarden of weigeren binnen een termijn van dertig dagen vanaf het verzenden van de aanvraag tot
goedkeuring van de overdracht.  Indien er meerdere gecommanditeerde vennoten zijn, volstaat het dat één van
hen zich tegen de overdracht verzet.
Indien de gecommanditeerde vennoot niet reageert (of indien geen enkele van de gecommanditeerde vennoten
reageert indien er meerdere zijn) binnen deze termijn, wordt hij geacht de overdracht te aan-vaar-den.
Indien de gecommanditeerde vennoten (of minstens één van de gecommanditeerde vennoten in-dien er
meerdere zijn) de goedkeuring weigert, zal hij de vennoten hierover inlichten en hen in kennis stellen van
dezelfde gegevens als dewelke hij heeft verkregen van de kandidaat-overdrager.
De vennoten hebben dan vijftien dagen de tijd om aan de / één van de gecommanditeerde vennoten kenbaar te
maken dat zij de aande-len wensen aan te kopen, hetzij tegen de prijs die wordt geboden door de derde hetzij
tegen een prijs die jaarlijks wordt vastge-legd door de jaarvergadering en die zal gelden voor alle overdrachten
die zullen plaatsvinden tijdens de periode die volgt op deze jaarvergadering tot bij de goedkeuring van de
volgende jaar-rekening.  De gecommanditeerde vennoten hebben dezelfde rechten van voorkeur als de stille
vennoten.  Indien geen van de vennoten gebruik maakt van het voorkooprecht, hebben de gecommanditeerde
vennoten zelf het recht om een natuurlijke of rechtspersoon voor te stellen die de aandelen zal overnemen, met
dien verstande evenwel dat alle bestaande vennoten, ter uitzondering van de kandidaat-overdrager, hiermee
akkoord moeten gaan.  De gecommanditeerde vennoten dienen hun intenties terzake en het akkoord van de
andere vennoten mee te delen aan de kandidaat-overdrager binnen de termijn van dertig dagen na het
verstrijken van de hierbovenvermelde termijn van verzet van dertig dagen.
Indien voor een bepaald jaar nagelaten werd de prijs van de aan-delen vast te stellen en indien de vennoten niet
bereid zijn de prijs te betalen die door de derde wordt geboden en er tussen partijen geen overeenkomst wordt
bereikt betreffende de prijs, zal de prijs worden bepaald door een deskundige, aange-steld in gemeen akkoord of
bij gebreke van akkoord door de recht-bank op verzoek van de meeste gerede partij, overeenkomstig de terzake
geldende dwingende wetsbepalingen.
De vennoten vermelden in hun aanbod het maximum aantal aandelen en, eventueel, het minimum aantal
aandelen dat zij wen-sen te kopen.
De aandelen worden tussen de kandidaat-kopers verdeeld in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal.  Indien
één of meer vennoten geen gebruik maken van hun voorkeurrecht, zal dit toekomen aan de vennoten die er wel
gebruik van wensen te maken, weer in verhouding tot hun aandeel in het kapi-taal en desgevallend aan de
toegelaten derde zoals hierboven vermeld.
Na verloop van voormelde termijn van dertig dagen zal de gecommanditeerde vennoot (of één van de
gecommanditeerde vennoten indien er meerdere zijn) binnen de acht dagen de kandidaat-overdra-ger inlichten
van de voorstellen van de andere vennoten, met vermelding van hun identiteit of die van de toegelaten derde, het
aantal aandelen dat zij wensen te kopen en de geboden prijs.
De kandidaat-overdrager kan zijn aanbod tot verkoop intrekken indien niet al de aandelen die hij wenst over te
dragen worden overgenomen door de andere vennoten of indien, wanneer er voor een bepaald jaar geen prijs
werd vastgesteld op de jaarver-gadering, er geen overeenkomst wordt bereikt over de door de overdrager
gevraagde prijs.
De kandidaat-overdrager wordt geacht de verkoop te willen ver-derzetten indien hij niet reageert binnen de acht
dagen na het verzenden van de brief waarin hij wordt ingelicht over de voor-stellen van de andere vennoten.
De aandelen die niet zouden worden aangekocht door de andere vennoten mogen worden overgedragen aan de
derde.
De overdrachten die zouden gebeuren in strijd met voorgaande bepalingen zijn niet tegenstelbaar aan de
vennootschap.
Al de kennisgevingen gedaan in toepassing van dit artikel moe-ten gebeuren bij ter post aangetekend schrijven
met ont-vangstmel-ding.
Onder overdracht van aandelen wordt verstaan : elke vorm van overdracht in de ruim-ste zin, met inbegrip van,
doch niet beperkt tot de volle eigen-dom, de blote eigendom of het vruchtgebruik, met inbegrip van koop-verkoop,
ruil, inbreng in vennootschap en over-dracht inge-volge ontbinding met vereffening, fusie, splitsing, inbreng van
een algemeenheid, inbreng van een bedrijfstak, gedwongen uitvoe-ring, openbare verkoop, openbaar
koopaanbod of openbaar bod tot omruiling.
De prijs van de aandelen dient te worden betaald binnen de zes maanden te rekenen vanaf het aanbod van de
kandidaat-overdrager.
Indien de kandidaat-overdrager ingevolge de toepassing van bo-venstaande bepalingen gemachtigd is de
aandelen te verkopen aan een derde, dient de transactie te worden gerealiseerd binnen de twee maanden vanaf
het ogenblik dat de machtiging werd bekomen of verworven; na deze termijn moet de procedure worden
overge-daan.
Artikel 8
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, de afwezigheid, het kennelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onvermogen of faillissement van een vennoot en evenmin door de verklaring van één of meer vennoten dat zij
niet langer tot de vennootschap willen behoren.
In geval van overlijden van een aandeelhouder dienen zijn erfgena-men, ongeacht het bepaalde in artikel 9 van
de statuten, de gecommanditeerde vennoten hiervan in kennis te stellen en indien zij wensen toe te treden tot de
vennootschap zijn zij verplicht aan de gecommanditeerde vennoot / vennoten de toelating hiertoe te vragen.
Indien de gecommanditeerde vennoot / vennoten de toelating verlenen, zal de vennootschap voortduren met de
erfgenamen van de overleden vennoot.
Indien de gecommanditeerde vennoot / vennoten de toelating weigeren, zullen zij handelen op dezelfde wijze als
in geval van overdracht onder de levenden.
In geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onvermogen of faillissement van een vennoot of indien een
vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren, wordt gehandeld zoals hiervoor bepaald onder artikel
6.
Artikel 9.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het effect ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van onenig-heid tussen de rechthebbenden of van hoog-dringendheid kan de voorzitter van de
rechtbank van koophan-del, op verzoek van één van hen, een gezamenlijke mandataris aanwijzen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigen-dom en vruchtgebruik worden de
lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10.
De zaakvoerder(s) vorderen de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen naargelang de
behoeften van de vennootschap; zij stellen eigenmachtig het tijdstip van de invor-dering vast.
De aandeelhouder die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na betekening van
een aanma-ning door aangetekende brief zal hierop een intrest verschul-digd zijn, berekend aan de wettelijke
rentevoet, te beginnen van de dag van eisbaarheid tot de dag van de werkelijke stor-ting.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden alle rechten
aan dit aandeel verbonden geschorst.  De zaakvoerders kunnen bovendien, na een tweede aanmaning die
gedurende een maand zonder gevolg geble-ven is, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aan-deel
verko-pen, op de wijze die zij het meest gepast achten.
De zaakvoerder(s) kunnen de vennoten toelaten hun aande-len bij voorbaat te volstorten.  Daartoe kunnen zij
alle voorwaar-den stellen.
III. BESTUUR - CONTROLE
Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer-ders-vennoten, die hoofdelijk en onbeperkt
aan-sprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap.  De zaakvoerders dienen gecommanditeerde
vennoot te zijn.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennoot-schap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn,
vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap :  de heer Patrick Neyts,
voornoemd.
 Het is de statutaire zaakvoerder(s) te allen tijde toegestaan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag niet
ontijdig is en in de opvolging kan worden voorzien.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het
ontslag van een zaakvoer-der.
 Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen. 
De opvolgende zaakvoerder(s)zullen tevens gecommanditeerde vennoot van de vennootschap worden.
Desgevallend dienen nieuwe stille vennoten te worden aangesteld of dient de vennootschap van vorm te
wijzigen.
De opvolgende zaakvoerders zullen zorgen voor de nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaak-voerders de vennoot-schap
verder besturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergade-ring samenroepen om een
nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergade-ring samenkomen om één of meerdere
statutaire zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten te benoemen.  Deze vergadering wordt binnen de maand
samengeroepen door de aandeelhou-der die op de laatste algemene vergadering verschenen is met het meest
aantal aandelen en die zal optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken aandeelhouder in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
Artikel 12.
Indien de vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, kiezen zij een voorzitter onder hun
leden.  Indien de voorzitter belet is, wordt hij vervan-gen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
Artikel 13.
Het college van zaakvoerders vergadert op bijeen-roeping van de voorzit-ter, zo vaak het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoot-schap het vergt.
Het moet bijeengeroepen worden op aanvraag van een zaakvoer-der.
Indien er twee zaakvoerders zijn, beraadslagen zij samen, telkens één van hen hierom verzoekt.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op de plaats die in de bijeenroepingen
wordt aange-duid.
Van de besluiten van het college van zaakvoerders, van de twee zaakvoerders of van de enige zaakvoerder
worden notulen gehou-den, die worden ingeschreven of ingelast in een bijzonder register en ondertekend door
de aanwe-zige leden van het college, door beide zaakvoerders of door de enige zaakvoerder.
Afschriften of uittreksels hiervan worden onder-tekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
Artikel 14.
Het college van zaakvoerders mag enkel beraadslagen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Verhinderde zaakvoerders kunnen schriftelijk stemmen.  Zij mogen insge-lijks aan een
ander zaakvoerder opdracht geven hen te verte-genwoor-digen bij de beraadslagingen en in hun naam te
stemmen.
De vorm van de volmacht wordt vastgesteld door het college.  Geen enkel zaakvoer-der zal meer dan één
collega mogen vertegenwoordigen.  De beslis-singen worden getroffen met meerder-heid van stemmen.  Bij
staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks
vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de zaakvoerders.  Deze procedu-re kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de
jaarreke-ning, de aanwending van het toegestane kapitaal of in enig ander geval dat door deze statuten wordt
uitgesloten.
Indien er twee zaakvoerders zijn, kunnen ze enkel beraadslagen indien ze beiden aanwezig zijn of indien één
van hen bij volmacht wordt vertegenwoordigd door de andere.  De vorm van de volmacht wordt vastgesteld door
beide zaakvoerders in onderling akkoord.
De beslis-singen worden in dat geval getroffen met eenparigheid van stemmen.
Artikel 15.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn be-voegd om alle
handelingen te verrich-ten die nodig of dien-stig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne verga-dering bevoegd is.
Artikel 16.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het dagelijks bestuur
en de vertegen-woor-diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdra-gen aan één of meer personen die
indivi-dueel, gezamen-lijk dan wel als college moeten optreden.  Het college van zaakvoerders, de twee
zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bij-zondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij
bepaalt de wedde of vergoedin-gen van die lasthebbers.
Artikel 17.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de enige zaakvoerder of van een
door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in
rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of van een door
hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden door de
handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Artikel 18.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Artikel 19.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
IV.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 20.
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of op een
andere in de bijeenroe-pingen aange-duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op de
eerste vrijdag van juni om 19 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 21.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van zaakvoer-ders, keurt de jaarrekening goed
en beraadslaagt over al de punten op de agen-da.  Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering
zich door bijzondere stemming uit over de dechar-ge aan de zaak-voerders en eventuele commissarissen.
Artikel 22.
De algemene vergaderingen worden gehouden op voor-stel van een zaakvoerder of van een gecommanditeerde
vennoot of wanneer daartoe verzocht wordt door vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen
vertegenwoordigen.
Artikel 23.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering enkel een ander aandeelhouder als volmachtdrager

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aanstellen.  Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door het college van zaakvoer-ders of de zaakvoerder(s) voorgeschreven
vorm.  Zij moet op de zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering.
Artikel 24.
Elk aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Bij splitsing van aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker.
Artikel 25.
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders of door de gecommanditeerde vennoten of één van hen.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door vennoten die
samen tenminste een vijfde van de uitgegeven aandelen verte-genwoordigen en indien zij niet tijdig werden
medegedeeld aan het college van zaakvoerders of aan de zaakvoerder(s) om in de oproepingen te worden
opgenomen.
De algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezig of vertegenwoordigde vennoten,
op voorwaarde dat de gecommanditeerde vennoot of vennoten aanwezig zijn, onverminderd de wettelijke
bepalingen in geval van omzetting van de vennootschap.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen mits de eenparige goedkeuring van de
gecommanditeerde vennoot / vennoten en de gewone meerderheid van stemmen van de stille vennoten en de
gecommanditeerde vennoot/vennoten samen.
Voor een wijziging van de statuten gelden dezelfde bepalingen.
De wijzigingen van de statuten kunnen gebeuren bij onderhandse akte die dient te worden openbaar gemaakt
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26.
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld.  Het wordt ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.  Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
V.- INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 27.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste boekjaar begint heden en
eindigt op 31 december 2017.
Bij het einde van elk boekjaar worden de inventaris en de jaarre-kening opgesteld overeenkomstig de wet.
Artikel 28.
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder.
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29.
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 30.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit,
waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
VII.- WOONSTKEUZE - ALLERLEI
Artikel 31.
Iedere in het buitenland wonende bestuurder of vereffenaar moet woonst in België kiezen voor alles wat de
uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen
en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig geschieden op de zetel van de
vennootschap.
Alle kennisgevingen terzake van de vennootschap aan de effectenhouders op naam geschieden op het laatste
aan de vennootschap bekendgemaakt adres.  Iedere adreswijziging dient te worden bekendgemaakt aan het
orgaan van bestuur van de vennootschap bij aangetekend schrijven of bij schrijven met ontvangstmelding.
COMPARANTEN - OPRICHTERS VAN DE VENNOOTSCHAP
Zijn ten deze verschenen als oprichters of intekenaars van de vennootschap, waarvan de statuten in hun
bovenstaande opstelling worden aangenomen :
Als gecommanditeerde vennoot / vennoten : de heer Patrick Neyts, voornoemd en mevrouw Atorntip Tulyanond,
voorgenoemd;
Als stille vennoot / vennoten : de heer Hugue Duret en mevrouw Nolany Kiatnarongrob, voornoemd;
INTEKENING – STORTINGEN OP DE KAPITAALAANDELEN
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het maatschappe-lijk kapitaal zoals volgt :
1. Patrick Neyts voornoemd tekent in op  zeshonderdnegenenzestig aandelen;
2. Atorntip Tulyanond tekent in op driehonderdnegenentwintig aandelen;
3. Hugue Duret tekent in op èèn aandeel;
4. Nolany Kiatnarongrob tekent in op èèn aandeel
Samen vier aandeelhouders, met in totaal duizend aandelen.
1000
INBRENG – VOLSTORTING
1. Inbreng in geld door Patrick Neyts
Tot volstorting van de zeshonderdzeventig aandelen waarop hij verklaart in te tekenen, doet Patrick Neyts een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inbreng in geld van drieduizend driehonderd vijfenveertig Euro.
2. Inbreng in geld door Atorntip Tulyanond
Tot volstorting van de driehonderddertig aandelen waarop zij verklaart in te tekenen, doet Atorntip Tylyanond een
inbreng in geld van zestienhonderd vijfenveertig Euro.
3. Inbreng in geld door Hugue Duret
Tot volstorting van de zeshonderdzeventig aandelen waarop hij verklaart in te tekenen, doet Hugue Duret een
inbreng in geld van vijf Euro.
4. Inbreng in geld door Nolany Kiatnarongrob
Tot volstorting van de zeshonderdzeventig aandelen waarop hij verklaart in te tekenen, doet Nolany
Kiatnarongrob een inbreng in geld van vijf Euro.
3. Vaststelling van het tot stand komen van de inbrengen
De comparanten erkennen dat de inbrengen, zoals hierboven om-schre-ven, werkelijk zijn tot stand gekomen en
dat bijgevolg op het gehele maatschappelijk kapitaal is ingetekend en dat het kapitaal vol-stort is.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31/12/2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
BENOEMINGEN
De krachtens deze akte statutair benoemde zaakvoerder is tussengekomen en heeft verklaard zijn benoe-ming te
aanvaarden.
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan EV CONSULT, Steenokkerzeelstraat 66,
1930    ZAVENTEM, BE 0468.337.081, boekhoudkantoor, en al haar aangestelden, teneinde bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de BTW, de nodige formaliteiten te vervullen
alsook om in naam van de vennootschap op te treden bij de administratie van de Directe Belastingen en bij de
administratie van de BTW, Registratie en Domeinen, om er de aangiften, antwoorden op vragen om inlichtingen,
berichten van wijzigingen, regularisatieopgaven en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen en in te
dienen, besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen met de controle- en geschillendiensten en met de
directie en hun te vertegenwoordigen in hun relatie met genoemde administraties..
Ondertekend te Oudergem, op datum als voormeld.
 
 
 
 
--------------------------------------
Patrick Neyts
 
 
 
--------------------------------------
Atorntip Tulyanond
 
 
 
--------------------------------------
Hugue Duret
 
 
 
--------------------------------------
Nolany Kiatnarongrob

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


