





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEBRING MOTORS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein-Rootstraat 1

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Marc ALLARD te Dilsen-Stokkem op 21 juni 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat: de heer HENDRICKX Luc Jan Maria, geboren te Genk op eenentwintig
januari negentienhonderd vijfenzestig,  echtgenoot van mevrouw CRAEGHS Ingeborg Maria
Ludovicus Wilhelmina,  wonende te 3680 Maaseik, Broekstraat 59. Gehuwd te Maaseik op 27 juni
2014 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen, krachtens huwelijkscontract verleden
voor notaris  Geraldine COPS te Maaseik op 24 juni 2014, niet gewijzigd; een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken:
- Naam: “SEBRING MOTORS”
- Zetel: 3680 Maaseik (Neeroeteren), Klein-Rootstraat 1.
- Doel:
    * Handel in aan- en verkoop van wagens (nieuw als gebruikt) zowel in binnen- als Buitenland
    * Aan- en verkoop van nieuwe wagens
    * Uitvoeren van alle carrosseriewerken
    * Alle herstellingen en technisch onderhoud van wagens en algemeen onderhoud van technische
aard
    * Takeldiensten
    * Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : het kopen, verkopen, ruilen,
huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten
en verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen en
expertises;
    * Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling,
evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing.
    * Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
     * Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
    * Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiek rechterlijk statuut;

 *16313586*
Neergelegd
24-06-2016

0656954373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    * Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
    * De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
    * Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
    * De verhuring van alle roerende installaties, onder andere machines, uitrusting en materialen,
parking- en standplaatsen, en dergelijke;
    * Consulting op het gebied van beheer en management;
    * Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn. Dit alles
in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of
uit te breiden. Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de buitenland gebeuren.
- Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken na neerlegging van
de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
- Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal. Ieder aandeel werd gedeeltelijk
volgestort. De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
- Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de
maand september om twintig uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek
van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
- Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor de
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels voor openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgelegd.
- Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigheidsbevoegdheid: Elke zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van het
erop volgende jaar.
- Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- Ontbinding en vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in
voorkomend geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: wordt tot eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur : de heer Luc HENDRICKX, voornoemd.
- Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig maart tweeduizend
achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op donderdag twintig
september tweeduizend achttien om twintig uur.
- Overname van verbintenissen: De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds 20 mei 2016 door de heer HENDRICKX Luc, voornoemd.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht: volmacht wordt verleend aan de vennootschap DETREZ LUC ACCOUNTANCY BVBA te
3650 Dilsen-Stokkem, Kerkstraat 6A, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank van
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Marc Allard
Neergelegd : uitgifte en verslag oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


