





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Adviesbeheer Gimv Health & Care 2016

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karel Oomsstraat 37

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 29 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “Adviesbeheer Gimv Health & Care 2016”.
2. Zetel: 2018 Antwerpen, Karel Oomsstraat 37.
3. Oprichtster: De commanditaire vennootschap op aandelen “Adviesbeheer Gimv Group 2016”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0649.467.260, met zetel te 2018 Antwerpen,
Karel Oomsstraat 37.
4. Inschrijfster: De naamloze vennootschap “Gimv”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen 0220.324.117, met zetel te 2018 Antwerpen, Karel Oomsstraat 37.
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€
62.500,00).
6. Gestorte bedrag: 62.500,00 euro.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2017.
9. Verdeling van de winst (artikel 43 statuten): Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te
bestemmen winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd (5%) vooraf¬genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
Tijdelijke bepaling:
Zolang er niet-vervallen en niet-uitgeoefende warrants uitstaan die worden uitgegeven tijdens de
eerste drie (3) jaar na de oprichting van de vennootschap, kunnen de vennootschapsorganen geen
dividenden uitkeren.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief in geld
of in effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en
rekening houdend met de volstorting van de aandelen.
11. Directiecomité: De raad van bestuur mag, overeenkomstig de voorschriften van artikel 524bis van
het Wetboek van Vennootschappen, zijn bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder
dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of
op het geheel van de handelingen die op grond van bepalingen van de wet aan de raad van bestuur
zijn voorbehouden.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun mandaat en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur voor

 *16304926*
Neergelegd
29-02-2016

0649474782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zover deze statuten daarover geen bijzondere regels bevatten. De raad van bestuur is belast met het
toezicht op het directiecomité.
Samenstelling, bevoegdheden en werking van het directiecomité:
De raad van bestuur regelt en bepaalt:
a. de samenstelling van het directiecomité, dat uit meerdere personen moet bestaan, de
voorwaarden van aanstelling en ontslag van de leden van het directiecomité, hun gebeurlijke
bezoldiging en de duur van hun opdracht;
b. de bevoegdheden van het directiecomité;
c. de werkwijze van het directiecomité;
d. de kwijting aan de leden van het directiecomité.
Tenzij anders bepaald door de raad van bestuur, zijn de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen toepasselijk op het directiecomité.
12. Dagelijks bestuur - Delegatie van machten - Gedelegeerd bestuurder - Adviserende comités:
1. De raad van bestuur kan een gedelegeerd bestuurder aanduiden en hem de meest uitgebreide
bevoegdheden verlenen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap en de vertegenwoordiging
wat dit dagelijks bestuur betreft.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging van de vennootschap wat
dit bestuur aangaat eveneens opdragen aan:
- het directiecomité, indien er één wordt opgericht;
- één of meer personen, bestuurder of niet.
Hij benoemt en ontslaat de gedelegeerden tot dit bestuur en bepaalt hun bevoegdheden.
2. De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, deze laatsten binnen de
grenzen van dit bestuur, mogen bijzondere en bepaalde volmachten verlenen aan één of meer
personen van hun keuze.
3. De raad van bestuur mag de directie van het geheel, van een bepaald deel of van een afdeling
van de maatschappelijke bedrijvigheden toevertrouwen aan één of meer personen.
4. De raad van bestuur kan, in zijn midden en onder zijn verantwoordelijkheid, een of meerdere
adviserende comités oprichten, waarvan hij de samenstelling, de werking en de opdrachten vaststelt.
5. De raad van bestuur mag, in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid, inzonderheid een
auditcomité, zoals bedoeld in artikel 133, zesde alinea van het Wetboek van Vennootschappen en
een “Investment Advisory Committee” oprichten. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden
van deze comités, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun mandaat en de werkwijze van de
comités worden bepaald door de raad van bestuur. Het “Investment Advisory Committee” zal de raad
van bestuur en/of derden in voorkomend geval adviseren over de wenselijkheid van specifieke
investeringsvoorstellen.
13. Externe vertegenwoordiging (artikel 27 statuten): Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de vennootschap in en buiten
rechte rechtsgeldig verbonden door twee (2) bestuurders die gezamenlijk optreden.
Voor wat betreft de bevoegdheden verleend aan het directiecomité wordt de vennootschap, bij
toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen, in en buiten rechte
vertegenwoordigd door twee (2) gezamenlijk handelende leden van het directiecomité.
De vennootschap wordt eveneens in en buiten rechte rechtsgel¬dig vertegenwoordigd wat het
dagelijks bestuur aangaat:
- hetzij door één of meerdere gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, die alleen of gezamenlijk
handelen in uitvoering van het degelatiebesluit van de raad van bestuur;
- hetzij door twee (2) gezamenlijk handelende leden van het directiecomité, indien er een
directiecomité is opgericht en het directiecomité, werd belast met het dagelijks bestuur.
Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt zij onder haar aandeelhouders, bestuurders,
leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
14. Bestuurders: Het aantal bestuurders is met unanimiteit vastgesteld op vier (4) en zijn met
unanimiteit aangesteld tot bestuurder:
a) de naamloze vennootschap “Gimv”, voornoemd, die haar bestuurder de heer DEJONCKHEERE
Koenraad (roepnaam Koen), hierna genoemd, heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger
voor de uitvoering van deze opdracht in haar naam en voor haar rekening;
b) de heer DEJONCKHEERE Koenraad (roepnaam Koen) Constant Gregoor, geboren te Rotterdam
(Nederland) op 25 januari 1969, wonende te 8800 Roeselare, Pieter de Coninckstraat 27;
c) de heer VANDE CAPELLE Kristof (roepnaam Kris) Bruno Roger, geboren te Leuven op 4 juli
1969, wonende te 3110 Rotselaar, Sint-Pietersstraat 2;
d) de heer BRABERS Alex Martin Leo, geboren te Turnhout op 6 juni 1965, wonende te 9000 Gent,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Lange Violettestraat 257.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2021.
15. Commissaris(sen): Het aantal commissarissen is vastgesteld op één (1) en tot deze functie is
benoemd voor een termijn gelijk aan drie (3) boekjaren met dien verstande dat het mandaat een
einde zal nemen ter gelegenheid van de gewone algemene vergadering die zal besluiten over de
jaarrekening betreffende het derde gecontroleerde boekjaar: de burgerlijke vennootschap met
handelsvorm onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ERNST & YOUNG BEDRIJFSREVISOREN” (IBR B00160), RPR Brussel
0446.334.711, met maatschappelijke zetel te 1831 Machelen (Diegem), Kleetlaan 2, die in deze
functie wordt vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Turna Ömer” (IBR
B00804) (RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0837.839.874), op haar beurt vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger de heer TURNA Ömer (IBR A02091), bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Joe Englishstraat 52.
De bezoldiging van de commissaris zal voor de ganse duur van het mandaat worden vastgelegd in
een afzonderlijke overeenkomst.
16. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam
en voor eigen reke¬ning als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden: het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen (al dan niet in de vorm van een
handelsvennootschap), instellingen en verenigingen (al dan niet met een (semi-)publiekrechtelijk
statuut) en het beheer van alle beleggingen.
De vennootschap heeft verder als doel het verstrekken van adviezen aan verbonden ondernemingen
en andere derden in verband met hun investeringsbeleid in het algemeen of met betrekking tot
bepaalde investeringen in het bijzonder, alsook het beheer (in de meest ruime zin) van dergelijke
investeringen voor rekening van derden te behartigen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen en zakelijke rechten, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en, in het
algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen en zakelijke rechten als
investering verwerven, zelfs indien deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van de
verbintenissen van derden zich borg stellen, onder meer door haar goederen, inclusief de eigen
handelszaak, in pand of in hypotheek te geven, voor zover dit haar vennootschapsbelang ten goede
komt.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. De vennootschap mag echter geen beleggingsdiensten
verrichten voor rekening van derden noch aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden
bijeengeroe¬pen op de derde dinsdag van de maand september om zeventien uur dertig minuten.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, gehouden.
Elke algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
18. Toelatingsvoorwaarden algemene vergadering (artikel 32 statuten): Om tot de algemene
vergadering te worden toegelaten moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers, uiterlijk vijf
(5) dagen vóór de datum van de voorgenomen vergadering, hun voornemen om aan de vergadering
deel te nemen schriftelijk meedelen ofwel per gewone brief te richten aan de zetel van de
vennootschap of het in de oproeping aangeduide postadres ofwel via elektronische weg indien de
oproeping die mogelijkheid vermeldt.
De vervulling van die formaliteit kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is gemaakt in
de oproeping tot de vergadering.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, alsook alle door de vennootschap gekende houders van een optie op de
aandelen van de vennootschap, mogen de algemene vergadering bijwonen, mits naleving van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders. 
De bestuurders en de commissaris(sen) mogen steeds de algemene vergaderingen bijwonen.
19. Statutaire overdrachtsbeperkingen (artikel 13 statuten): Een voorkoopregeling werd ingebouwd in
de statuten ingeval van overdracht van aandelen.
20. Volmachten: Sub 3 en sub 4 werden vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht(en)
door de heer BEEUSAERT Dirk Marcel Leon, geboren te Borgerhout op 23 maart 1964, wonende te
9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Dries 23.
21. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank.
22. Bijzondere volmachten: Er werd aan aan iedere advoca(a)t(e) en medewerk(st)er bij het
Belgische kantoor van Linklaters LLP te 1000 Brussel, Brederodestraat 13, elk van hen afzonderlijk
bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


