





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANEIGENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Siberiëstraat 24

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op elf mei tweeduizend zestien,
nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer BOOGAERTS, Niels, geboren te Lommel op achttien oktober
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 3900 Overpelt, Siberiëstraat 24 en zijn echtgenote
2. Mevrouw RABIJNS, Annemieke, geboren te Neerpelt op elf september negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 3900 Overpelt, Siberiëstraat 24.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Niels Boogaerts voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem drieënnegentig
(93) aandelen worden toegekend;
- door de mevrouw Annemieke Rabijns voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor haar
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden.
De oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving
op de aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het  volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft 
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “VANEIGENS”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Overpelt, Siberiëstraat 24.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als op vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- De uitbating van een broodjes-, sandwich-, en snackbar;
- Het bereiden van, de aan- en verkoop van en de handel in het algemeen van eetwaren en dranken;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken, die eventueel ter
plaatse kunnen worden verbruikt;
- de levering van eetwaren en dranken aan bedrijven en particulieren;
- het verzorgen van maaltijden op allerhande evenementen zoals feesten, bruiloften, recepties,
lunches, beurzen, enz.
- De uitbating en inrichting van en inrichting van frituren, eethuizen, eetgelegenheden, en dergelijke;
- Het inrichten, uitbaten en verhuren van friet-, hamburger en hotdogkramen, mobiele frituren en

 *16310335*
Neergelegd
11-05-2016

0653937277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke;
- De uitoefening van diverse activiteiten verwant aan de horeca;
- Het uitbaten van een horecazaak in de ruimste zin van het woord, zoals onder meer: café, bar,
taverne, kantine, restaurant, tearoom, ijssalon, brasserie, verbruikszaal;
- Verkoop van alcoholische en niet-alcoholische dranken en bereide en niet-bereide voedingswaren
voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse;
- Het uitbaten van een eetgelegenheid met volledige bediening, zowel binnen als buiten binnen de
daarvoor voorziene ruimtes;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken;
- Inrichting van banketten, buffetten, feestmaaltijden en dergelijken;
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle
industriële, handels-, en financiële, roerende of onroerende verrichtingen verrichten die van aard zijn
om de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband staan met haat doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derde, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
hun eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter
zake.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) 
gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. In dit kader wordt bepaald dat voor
rechtshandelingen met een waarde boven de vijftig duizend euro (€ 50.000,00) de handtekening van
minstens twee zaakvoerders noodzakelijk zijn. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar¬vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei  om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings¬akte en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op  25 mei om 18.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 maart 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
De heer Boogaerts Niels, voormeld,  wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
Mevrouw Annemieke Rabijns, voormeld,  wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor
Thirion & Partners BVBA te Hamont-Achel, Budelpoort 50, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend Notaris Karen Sabbe
Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


