





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Creative Solutions

CRESO(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbistlaan 10

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
12 juli 2016, blijkt dat:
1. De heer VAN DYCK Tim, geboren te Lier op 12 maart 1977, in huwelijk met mevrouw VAN CAMP
Veronik Maria, nagenoemd, wonende te 2270 Herenthout, Verbistlaan 10.
2. Mevrouw VAN CAMP Veronik Maria, geboren te Lier op 26 oktober 1979, in huwelijk met de heer
VAN DYCK Tim, voornoemd, wonende te 2270 Herenthout, Verbistlaan 10.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Creative Solutions” in het kort
“CRESO”.
Beide namen mogen afzonderlijk gebruikt worden.
De zetel is gevestigd te 2270 Herenthout, Verbistlaan 10.
De vennootschap heeft tot doel:
1. ICT consultancy (voor KMO en Healthcare)
Het ontwikkelen van computerprogramma’s. De analyse van automatiseringsprojecten. Consulting en
de bemiddeling in informatisering. Het verstrekken van informaticaopleidingen.
Het uitbaten van computeradviesbureaus: het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de
activiteiten van systeemintegrators.
Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
2. Webdesign en ontwikkeling van webapplicaties, webhosting met domeinregistratie;
-Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
- Beheer van computerfaciliteiten.
- Ontwerpen van websites.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Webportalen.
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatica en informatie.
3. Grafische vormgeving, prepress en reclame drukwerk;
 - Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
- Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enzovoort;
- Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op

 *16315306*
Neergelegd
14-07-2016

0658987118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevensdragers;
- Overige grafische activiteiten niet elders genoemd;
- Reclamebureaus;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort;
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
4. Relatiegeschenken en verhuur van promotiemateriaal;
- Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, pony's, enzovoort;
De aankoop, verkoop, het in huur of leasing geven en nemen, de exploitatie, de financiering, het
beheer en het onderhoud van onroerende goederen, de promotie in het algemeen, de studie, het
verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling,
commercialisatie van en de begeleiding bij alle projecten betreffende onroerende goederen, de
verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, licenties en handelsmerken in verband met
haar doel.
Het patrimonium van de vennootschap, roerend of onroerend, in de ruimste zin van het woord te
beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen met name aankoop,
verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of verbouwing of
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland
als in bebouwde kommen, in voorkomend geval door middel van lottisering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing.
Het verlenen van persoonlijke, zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten voordele van
derden.
Projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten,
het verlenen van technische en juridische adviezen dienaangaande, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover de
diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures tot de
coördinatie van bouwwerken en de controle hierop tijdens en nadien.
Het coördineren en laten uitvoeren van alle private en openbare bouwwerken van alle aard, dit alles
voor zover aan de vestigingsvoorwaarden kan worden voldaan.
De activiteiten opgenomen in voormelde doelomschrijving die gereglementeerd zijn, kunnen slechts
worden uitgeoefend mits het bekomen van de vereiste erkenningen en/of inschrijvingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste  van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer VAN DYCK Tim, voornoemd: 12.276,00 euro en door mevrouw
VAN CAMP Veronik, voornoemd: 124,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op
dertig juni tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand december om twintig uur. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer VAN DYCK Tim, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de heer Lambregts Jan, wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op
Zevendonk 30, met recht van indeplaatsstelling, en diens aangestelden en/of lasthebbers, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


