





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRIPLE TWIST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hekelgemstraat 153

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 18 maart 2016, blijkt onder meer het
volgende:
1. De heer DE BRUCKER Gaëtan Jan Lydia, geboren te Aalst op 14 februari 1984, echtgenoot van
mevrouw DE PUNT Liesbeth, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Hekelgemstraat 153.
2. Mevrouw DE PUNT Liesbeth, geboren te Aalst op 16 april 1985, echtgenote van de heer DE
BRUCKER Gaëtan Jan Lydia, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Hekelgemstraat 153. 
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
- rechtsvorm en naam: een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
benaming "TRIPLE TWIST";
- maatschappelijke zetel: te 9320 Erembodegem (Aalst), Hekelgemstraat 153.
- duur: onbepaalde duur.
- kapitaal – inschrijving – volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam die elk één/honderdste  (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt :
- door de heer DE BRUCKER Gaëtan, voornoemd, voor achttienduizend vierhonderdveertien euro (€
18.414,00) waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw DE PUNT Liesbeth, voornoemd, voor honderdzesentachtig euro (€ 186,00) waarvoor
haar één (1) aandeel wordt toegekend dat één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigt, dat zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00). Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij KBC Bank naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 8 maart 2016 en werd mij notaris overhandigd.
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden :
- Computerconsultancy-activiteiten.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
- Activiteiten van systeemintegrators.
- Beheer van computerfaciliteiten.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens.
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
- Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in

 *16307408*
Neergelegd
01-04-2016

0650993922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groep) in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Webportalen.
- Uitgeverijen van computerspellen.
- Overige uitgeverijen van software.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
- Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels.
- Groothandel in computers, randapparatuur en software.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enzovoort.
- Verhuur van standaardapparatuur.
- Overige zakelijke dienstverlening.
- Onderwijs voor sociale promotie.
- Beroepsopleiding.
- Overige vormen van onderwijs.
De vennootschap heeft verder tot doel :
Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiingen, de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn,
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
f) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
h) Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van
grondstoffen en hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het
buitenland. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
- Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
- jaarvergadering. De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om
18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
- reserves – winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de comparant in algemene vergadering
samen te komen.
A/ Met eenparigheid van stemmen beslist de algemene vergadering als volgt:
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de eerste vrijdag van de maand juni 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1).
B/ Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit
voor onbepaalde duur: de heer DE BRUCKER Gaëtan, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- Volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan Fiduro bvba, met
zetel te 9270 Laarne, Heirweg 53, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar
aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het
ondernemingsloket en de fiscale instanties.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
Notaris Danièle Breckpot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


