





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALLRAD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adolf Greinerstraat 12

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Els DE BLOCK,  geassocieerd notaris, te Temse, op 23 maart
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat :Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken
Oprichters:
1. De heer PEETERS Guido Christiaan Gabrielle, (identiteitskaartnummer 591-9750081-34 en
nationaal nummer 60.06.01-447.49), geboren te Borgerhout op 1 juni 1960, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2140
Antwerpen, Poststraat, nummer 1.
2. De vennootschap ALLRAD UK LTD, met zetel te CV8 2GY Kenilworth, Verenigd Koninkrijk, COV
Business Resource Network, Whateleys Drive.
Opgericht op datum van 27 oktober 2015 als een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid (private limited Company).
Ingeschreven in het vennootschapsregister van Engeland en Wales onder nummer 10045123 door
Companies House, Cardiff, Verenigd Koninkrijk.
Hier vertegenwoordigd door de heer PEETERS Guido, voornoemd, overeenkomstig de statuten in
haar hoedanigheid van bestuurder.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 11 maart 2016 en ondertekend door hem of zijn
gemachtigde, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verantwoordt.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichter erkent dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven en volstort als volgt:
1) door de heer PEETERS Guido, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een
bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro (18.500,00 EUR) welk bedrag hij gedeeltelijk volstort
heeft ten belope van zesduizend honderd euro (6.100,00 EUR) en waarvoor hem honderd
vijfentachtig (185) aandelen zonder nominale waarde worden toegekend;
2) door de vennootschap ALLRAD UK Ltd, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal
voor een bedrag van honderd euro (100,00 EUR) welk bedrag zij volledig volstort heeft ten belope
van honderd euro (100,00 EUR) en waarvoor haar één (1) aandeel zonder nominale waarde wordt
toegekend.
De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro

 *16306885*
Neergelegd
24-03-2016

0650762607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek der Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer bij de KBC Bank naamloze vennootschap te
Brussel (filiaal te Antwerpen) zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 maart
2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
STATUTEN.
NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot¬schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "ALLRAD”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2660 Hoboken/Antwerpen, Adolf Greinerstraat, nummer
12.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke handelingen te
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 algemene aannemingswerken;
 loodgieterswerk;
 de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
 installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
 de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
 installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
 schrijnwerk;
 de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkel-inrichtingen, enz.;
 de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.
in hout of kunststof;
 de montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof;
 de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
 de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.,
in metaal;
 de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
 de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
 het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
 overige bouwinstallatie.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt en stemt
met naleving van de vereisten voor een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ZAAKVOERDERS.
A. BENOEMING EN DUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, genomen
onder de aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun
aantal vaststelt.
B. BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig zijn of dienstig voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college dat een voorzitter aanstelt, en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van
elke zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal
worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van een
bijzondere volmacht gezamenlijk overdragen aan een gevolmachtigde.
De zaakvoerders regelen zelf de uitoefening van de bevoegdheid.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerders kunnen in voorkomend geval voorschotten opnemen op hun wedde.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten
(aandeelhouders), zaakvoerders  of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon,
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
C. VRIJWILLIG ONTSLAG VAN EEN ZAAKVOERDER
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder heeft pas enig gevolg nadat de algemene
vergadering van het ontslag er kennis van heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
In het geval er meer dan één zaakvoerder is het ten alle tijden mogelijk dat één van deze aftreed mits
hij minstens één maand op voorhand de ander zaakvoerders kennis geeft van dit aftreden bij wijze
van gewone brief. Hij is evenwel verplicht zijn taken te blijven vervullen tot er rederlijkerwijs in zijn
vervanging voorzien kon worden.
VERTEGENWOORDIGING.
A. VERTEGENWOORDIGINSBEVOEGDHEID.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordigers, natuurlijke personen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat zij
de grenzen van dit voorwerp overschreden of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
mochten zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiervan geen voldoende bewijs.
B. TEGENSTRIJDIGHEID VAN BELANGEN.
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een vermogensrechtelijk belang heeft, tegenstrijdig met
dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
Is er geen college van zaakvoerders, en is de zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Is de enige zaakvoerder tevens de enige vennoot van de vennootschap, dan kan hij bij een
verrichting waarbij hij een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, de vennootschap
verbinden, maar dient hij hiervoor een bijzonder verslag op te stellen in een stuk dat samen met de
jaarrekening wordt neergelegd.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens op de eerste vrijdag van de maand juni
om achttien uur op de maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en eventueel de commissarissen.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij  aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen, behalve indien de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
aanvaard de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De formaliteiten voor de bijeenroeping dienen niet te worden nageleefd als alle vennoten, houders
van obligaties, zaakvoerders en commissaris(sen) aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING (toepassing artikel 280 Wetboek van Vennootschappen).
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief,
fax of e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van
besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of
certificaathouders, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren
en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet
ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
Alsdan worden de boeken afgesloten en de inventaris en de jaarrekening (balans, resultatenrekening
en toelichting) opgemaakt; deze bescheiden worden op de zetel neergelegd vijf- tien dagen voor de
algemene vergadering waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten zijn afgetrokken maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de winst wordt ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot deze tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen. Alle aandelen hebben een gelijk recht bij de verdeling van de winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
A. VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
B. OORZAKEN VAN ONTBINDING.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen hiervoor bepaald is, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
C. ONTBINDING – VOORTBESTAAN – SLUITING.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
D. BENOEMING VAN VEREFFENAAR(S).
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
In geval van vrijwillige ontbinding zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie
zijn van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffe-naars
benoemt bij gewone meerderheid.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering die ze benoemt
anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering bepaalt ook de
bezoldiging van de vereffenaars.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
Een ontbinding en vereffening kan in één akte plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke
voorwaarden daartoe.
E. VERDELING.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN   
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 juni 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname verbintenissen:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van
huidige oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens
de vennootschap in oprichting zijn verricht vóór de ondertekening van huidige oprichtingsakte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
IV. SLOTBEPALINGEN
Benoemingen
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
b. hiertoe, met ingang van heden, als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
- de heer PEETERS Guido, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat aanvaardend, bevestigend dat
hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet;
c. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Coventis BVBA, met zetel te 9140 Temse, Stokthoekstraat 10a, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Wim Van den Berghe, alsook aan haar bedienden, lasthebbers en
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 Voor beknopt uittreksel.
(Get) Notaris Els DE BLOCK, geassocieerd notaris te Temse.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


