





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TITRES SERVICES WALLONIE

TS WALLONIE(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 613

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock te Brugge op 1 april 2016, te
registreren, dat er door de gewone commanditaire vennootschap Hast, met maatschappelijke zetel te
1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 613, ondernemingsnummer 0650.579.691
rechtspersonenregister Brussel, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
NAAM: Titres Services Wallonie, verkort TS Wallonie.
ZETEL: 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 613.
DUUR: onbeperkte duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
1. Algemene activiteiten.
a) Het verlenen en verstrekken van advies, bijstand, consulting en ondersteuning in de meest ruime
zin en onder welke vorm ook, op commercieel, administratief, organisatorisch, financieel,
personeelsmatig en/of op bedrijfseconomisch vlak, aan ondernemingen en/of belanghebbende
partijen die actief zijn in de sector van de dienstencheques en/of die activiteiten aanbieden zoals sub
(b) omschreven, alsook aan ondernemingen en/of belanghebbende partijen die actief zijn in de
schoonmaaksector in de meest ruime zin.
b) Het aanbieden van thuishulp van huishoudelijke aard met dienstencheques, omvattende zowel
activiteiten verricht ten huize van de gebruiker zoals onder meer schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
alsook activiteiten verricht buiten het huis van de gebruiker zoals onder meer boodschappendienst,
mindermobielencentrale voor bejaarden en strijkateliers. Het leveren van diensten in het kader van
buurt- en nabijheidsdiensten zoals thuishulp van huishoudelijke aard.
Voorgaande opsomming is exemplatief en niet limitatief met dien verstande dat de vennootschap alle
activiteiten beoogt te verrichten die wettelijk zijn toegelaten overeenkomstig de vigerende
regelgevingen aangaande buurt- en nabijheidsdiensten en dienstencheques.
c) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zowel voor haarzelf als voor alle
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft, alle handels-en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
e) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van

 *16307552*
Neergelegd
01-04-2016

0650962743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten en functies.
g) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van intellectuele en industriële
eigendomsrechten, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen , ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap
alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wij zen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten, zowel in volledig eigen beheer als in
onderaanneming.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE93 7350 4312 4467 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Titres Services Wallonie in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 31
maart 2016 dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de
algemene vergadering bevoegd is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: De vennootschap wordt slechts geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder door het gezamenlijk optreden
van twee zaakvoeders, voor zover er meer dan één zaakvoerder is benoemd. Indien er slechts één
zaakvoerder is benoemd, kan deze alleen de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in
recht als eiser of verweerder.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering
genoemd, wordt ieder jaar gehouden de derde zaterdag van de maand mei om 10 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op
hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Elke vennoot kan zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een ander vennoot, houder van een bijzondere volmacht. 
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op eenendertig
december tweeduizend en zeventien.
WINSTVERDELING: Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens
vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend
te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
WIJZE VAN VEREFFENING: Behalve in geval van ontbinding van de vennootschap en vereffening
in één akte, overeenkomstig de bepalingen van artikel 184 § 5 van het Wetboek van
vennootschappen, zal (zullen) bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk
ogenblik ook, de vereffenaar(s), benoemd door de algemene vergadering, zorgen voor de
vereffening van de vennootschap.
Is (Zijn) er geen vereffenaar(s) benoemd, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die
op dat ogenblik in functie is (zijn).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij besluit of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van
de benoeming nadat hij of zij heeft nagegaan dat de vereffenaar(s) voor de uitoefening van zijn (hun)
mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid bied(t)(en).
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet, tenzij de algemene
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1 ° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Behalve in geval van ontbinding en vereffening in één akte, leg(t)(gen) de vereffenaar(s) vóór de
afsluiting van de vereffening, het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  Na betaling van alle schulden, lasten
en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en)
de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantal aandelen dat zij bezitten.  Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op
dezelfde wij ze verdeeld.  Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de
vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid
van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet
van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten
waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten
bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten. In geval van ontbinding en vereffening in
één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief door de vennoten zelf.
BENOEMINGEN: De oprichter benoemt als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap: de
gewone commanditaire vennootschap Hast, voornoemd. Het mandaat van deze zaakvoerder zal een
einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van tweeduizend en achttien.
Als vaste vertegenwoordiger werd aangeduid: de Heer Haghebaert Stijn Bernard Albrecht, wonende
te 8510 Kortrijk (Marke), Rode Dreef 21.
VOLMACHT: De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stelt als bijzondere gevolmachtigde
aan: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Luminad, met zetel te 8560
Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer 0822.321.062,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk, alsook haar aangestelden en bedienden, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


