





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ateljee15

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wallenbulk 13

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele

Stichtingsvergadering
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Frederik Tinck wonende te 9800 Deinze, Peperstraat 35 geboren op 9 maart 1951 te Sint-Niklaas
Rijksregisternummer 51.03.09-103.40
De heer Tony De Groof wonende te 9850 Nevele, Wallenbulk 13 geboren op 6 mei 1946 te Merksem
Rijksregisternummer 46.05.06-487.43
Jean-Pierre Leenknecht wonende te 9850 Hansbeke, Kapellenstraat 26 geboren op 31 oktober 1954 te Aalter
Rijksregisternummer 54.10.31-187.87
Sylvie Van Hulle wonende te 9800 Deinze, Oostmeersdreef 43 geboren op 1 februari 1969 te Deinze
Rijksregisternummer 69.02.01-216.53
wordt op datum van 26 april 2016 overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
1. NAAM | ADRES | DOEL | DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk in de zin van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
De vereniging wordt Ateljee15 VZW genoemd.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere
stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van de
vereniging.
Artikel 2: Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9850 Nevele, Wallenbulk 13 in het gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen België en de
daarmee verband houdende openbaarmakingvereisten te vervullen. De algemene vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Artikel 3: Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het nemen van initiatieven van culturele en socio-culturele aard, die, in de ruimste betekenis van het woord,
betrekking hebben op de artistieke creaties en producten van het menselijk denken en handelen. Zij wil een
forum zijn van kunst- en cultuurbeleving in volle filosofische en politieke onafhankelijkheid. Zij heeft tot doel het
aanmoedigen, ondersteunen en bevorderen van het hedendaags kunstgebeuren. Zij kan samenwerken met
andere instanties of verenigingen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar ideële niet-winstgevende doel
overeenkomt.

 *16309417*
Neergelegd
27-04-2016

0652873445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten kunnen ontwikkelen:
Het organiseren van manifestaties op het vlak van actieve kunstbeoefening of kunstzinnige vorming, culturele
avonden en projecten.
 Het geven van workshops.
 Het ter beschikking stellen van ruimte, contacten, documentatie en ander nuttig materiaal voor het ondersteunen
en bevorderen van kunstenaars.
 Het organiseren of ondersteunen en artistiek invullen van culturele projecten.
 Het artistiek begeleiden en promoten van de aangesloten groepen en individuen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vereniging kan, in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle activiteiten ontplooien en
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met of bijdragen tot en nodig zijn voor de
realisatie van de hierboven vernoemde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is  toegelaten en voor zover de opbrengsten
steeds volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van haar ideële niet-winstgevende doel.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te verwerven, te houden of er het gebruik van te hebben.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten en goederen in huur nemen,
zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
2. DE WERKENDE LEDEN
Artikel 5: Werkende leden en toegetreden leden
In de VZW zijn er werkende leden en toegetreden leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden.
Artikel 6: Werkende leden | aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. In de statuten is geen maximumaantal bepaald. Het maximumaantal kan
beperkt worden in het huishoudelijk reglement.
Artikel 7: Werkende leden | procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Alle natuurlijke of rechtspersonen die het statutair doel ondersteunen en bereid zijn de statuten na te leven
kunnen zich kandidaat stellen om toe te treden als werkend lid. 
Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk, per brief of per e-mail, een aanvraag in bij de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist op zijn eerstvolgende vergadering autonoom en
zonder bijzondere motivering of een kandidaat-werkend lid tot de VZW wordt toegelaten. De beslissing wordt
genomen met gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Artikel 8: Werkende leden | rechten en plichten
De werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de wet van 27 juni 1921 worden beschreven en
hebben onder meer het recht om te stemmen op de algemene ledenvergadering.
Artikel 9: Werkende leden | einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk per aangetekend
schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet een
opzegtermijn van 2 maanden in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het
wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de voorwaarden om werkend lid te worden zoals bepaald in deze
statuten.
 Wanneer een werkend lid driemaal niet aanwezig is geweest op de jaarlijkse algemene vergadering.
 Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een twee derde meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is
geheim. De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin
beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het vermogen van de VZW. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen of een inventaris opvragen.
Artikel 10: Werkende leden | bijdrage
Er wordt geen lidmaatschapsbijdrage gevraagd aan de werkende leden.
Artikel 11: Werkende leden | ledenregister
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden. Dit register vermeldt de naam, de
voornamen en de woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en
het adres van de zetel. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van
de VZW, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de VZW.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk,
per brief of per e-mail, een aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk
verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de
leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of
uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
4. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Artikel 18: Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten of een wijziging van de statuten
 De benoeming en afzetting van bestuurders en, in voorkomend geval, de commissaris(sen), en het bepalen van
hun vergoeding
 Kwijting verlenen aan bestuurders en, in voorkomend geval, de commissaris(sen)
 Goedkeuring van de begroting en de jaarrekening
 De ontbinding van de VZW
 De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden
 De uitsluiting van een werkend lid
 De omzetting van de VZW
 Alle andere bevoegdheden die krachtens de wet van 27 juni 1921 of de statuten zijn voorbehouden aan de
algemene vergadering
Artikel 19: Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de voorzitter van de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na het beëindigen van het boekjaar, op de maatschappelijke zetel of op enige
andere plaats vermeld in de oproeping.
Andere vergaderingen van de algemene vergadering kunnen worden bijeengeroepen door de voorzitter of door
minstens twee bestuurders. De algemene vergadering moet door de voorzitter van de raad van bestuur worden
samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht of wanneer één vijfde van het aantal
werkende leden dit schriftelijk per brief of per e-mail vraagt aan de voorzitter van de raad van bestuur. In
laatstgenoemd geval roept de voorzitter van de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen 21
dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag
na dit verzoek.
Alle werkende leden worden opgeroepen voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief of per e-
mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping bevat de datum, het uur,
de plaats van de algemene vergadering en de agenda.
Elk voorstel ondertekend door één twintigste van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De
voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de
algemene vergadering kunnen geen punten aan de agenda worden toegevoegd, tenzij alle aanwezige leden het
daarover eens zijn.
Elk werkend lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die
noodzakelijkerwijze een ander werkend lid dient te zijn. Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid
vertegenwoordigen.
Artikel 20: Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigden. Over een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, de uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging kan evenwel slechts worden beslist wanneer ten minste twee derde van de werkende leden op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, onverminderd strengere bepalingen in de wet van 27 juni 1921 of de statuten.
Een wijziging van de statuten kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het
doel of op de doeleinden waarvoor de VZW is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een
meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 21: Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen per e-mail.
5. DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 22: Aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur bestaat uit drie bestuurders, tenzij er slechts 3 werkende leden zijn, dan zijn er twee
bestuurders, vermits het aantal bestuurders steeds kleiner moet zijn dan het aantal werkende leden.
Als door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Artikel 23: Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de
benoeming van bestuurders is openbaar.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar. Bestuurders zijn herbenoembaar. Het mandaat
van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter en secretaris.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Artikel 24: Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet van 27 juni 1921 of onderhavige statuten de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, meer bepaald overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Dergelijke verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden krachtens een bijzondere volmacht delegeren
aan andere personen, die al dan niet bestuurder kunnen zijn, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan
hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van
bestuur.
Artikel 25: Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter. De
raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per brief of per e-mail minimum
2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, het uur, de
plaats van de samenkomst en de agenda van de raad van bestuur. De agenda wordt opgesteld door de
voorzitter.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter, of,
bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
Artikel 26: Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen is er geen aanwezigheidsquorum vereist. De beslissingen binnen de raad van
bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Een
voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
De raad van bestuur kan beraadslagen per video- of telefoonconferentie, voor zover alle deelnemers in staat zijn
zich uit te drukken en verstaanbaar zijn voor alle andere deelnemers.
Elke bestuurder kan een volmacht verstrekken aan een andere bestuurder om deel te nemen aan de
beraadslaging en de stemming. Een bestuurder kan echter niet meer dan één andere bestuurder
vertegenwoordigen tijdens een vergadering van de raad van bestuur.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dat vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk besluit van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.
Artikel 27: Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en
secretaris. De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De
bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de raden van bestuur per e-mail.  
Artikel 28: Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-mail en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 2
maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Een bestuurder wordt geacht ontslag te
nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Artikel 29: Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de bepalingen van de
wet van 27 juni 1921.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 30: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging alsook de externe vertegenwoordiging wat
betreft dat dagelijks bestuur opdragen aan één of meer personen, al dan niet leden of bestuurders.
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, bepaalt de raad van bestuur of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging worden openbaar
gemaakt overeenkomstig de bepalingen van de wet van 27 juni 1921.
6. VERTEGENWOORDIGING
Artikel 31: Meerhandtekeningclausule
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders.
De raad van bestuur of de bestuurders die gerechtigd zijn om de vereniging te vertegenwoordigen kunnen tevens
bijzondere lasthebbers aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Deze bijzondere lasthebbers verbinden de vereniging slechts binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
7. BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 32: Het boekjaar van de VZW
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op
de dag van de oprichting van de VZW en zal eindigen op 31 december van het daaropvolgende jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen en modaliteiten in de wet van 27 juni 1921.
De jaarrekening wordt opgesteld en bekendgemaakt overeenkomstig het bepaalde in de wet van 27 juni 1921.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als
dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Artikel 33: Commissaris
Indien de VZW daartoe wettelijk is verplicht of indien de algemene vergadering beslist om op vrijwillige basis over
te gaan tot de benoeming van een commissaris, wordt de controle op de financiële toestand van de vereniging,
op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen ten aanzien van de wet van 27 juni 1921 en de
statuten, aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden met inachtneming van de gewone quorum-
en meerderheidsvereisten benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt ook de bezoldiging van
de commissaris.
Artikel 34: Financiering en boekhouding
De VZW kan onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten
en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
8. ONTBINDING | VEREFFENING
Artikel 35: Ontbinding
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee derde
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van vier vijfde van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven. Deze beslissing kan worden genomen overeenkomstig
de gewone quorum- en meerderheidsvereisten.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden bekend gemaakt
overeenkomstig het bepaalde in de wet van 27 juni 1921.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de VZW als die:
niet in staat is haar verbintenissen na te komen
 haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht
 in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde
 gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten
 minder dan drie leden telt.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij handelt als een "VZW in vereffening".
Artikel 36: bestemming netto – actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van ontbinding en vereffening beslist de algemene vergadering over de bestemming van het netto-actief
van de vereniging. Dit zal worden overgedragen aan VtbKultuur, vereniging zonder winstoogmerk. Bij gebreke
hieraan wordt het netto-actief overgedragen aan het college van burgemeester en schepenen te Nevele.
Artikel 37: Huishoudelijk reglement en interne reglementen
De algemene vergadering of, binnen zijn bevoegdheden, de raad van bestuur, kunnen de statuten aanvullen of
verder concretiseren middels een huishoudelijk reglement of, voor specifieke aangelegenheden, interne
reglementen. Dergelijke huishoudelijk reglement of intern reglement wordt aangenomen met inachtneming van
de gewone quorum- en meerderheidsvereisten, tenzij de statuten het anders voorschrijven. De raad van bestuur
zorgt ervoor dat de huishoudelijke en interne reglementen ter kennis worden gebracht van de leden.
9. SLOT
Artikel 38: Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door deze statuten, zijn de beschikkingen van de VZW – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
Aldus goedgekeurd door de oprichtingsvergadering, gehouden te 9850 Nevele, Wallenbulk 13 op 26 april 2016 in
twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
Getekend,
Tony De Groof                       Frederik Tinck                      Jean-Pierre Leenknecht                       Sylvie Van Hulle
Aansluitend op de stichtingsvergadering komen de partijen bijeen in een eerste buitengewone algemene
vergadering en treffen eenparig de volgende besluiten:
1. Worden door de leden van de algemene vergadering tot de functie van bestuurder benoemd:
De Groof Tony
 Wonende Wallenbulk 13 te 9850 Nevele
 Geboren op 6 mei 1946 te Merksem
 Rijksregister nummer 46.05.06-487.43
Tinck Frederik
 Wonende Peperstraat 35 te 9800 Deinze, Rijksregisternummer
 geboren op 9 maart 1951 te Sint-Niklaas
 Rijksregisternummer 51.03.09-103.40
Sylvie Van Hulle
 wonende te 9800 Deinze, Oostmeersdreef 43
 geboren op 1 februari 1969 te Deinze
 Rijksregisternummer 69.02.01-216.53
  
2. De bestuurders vormen de raad van bestuur. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een
ondervoorzitter en een secretaris. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris bekleden deze functies ook
in de algemene vergaderingen.
3. De raad van bestuur is overeenkomstig artikel 24 van de statuten bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet van 27 juni 1921 of de statuten de algemene
vergadering exclusief bevoegd is. De bestuurders kunnen, onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit
collegiaal bestuur, de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden krachtens een bijzondere volmacht delegeren
aan andere personen, die al dan niet bestuurder kunnen zijn, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan
hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van
bestuur.
Aansluitend op de eerste buitengewone algemene vergadering komen de bestuurders bijeen in een
eerste vergadering van de raad van bestuur en treffen eenparig de volgende besluiten:
1. Wordt verkozen als voorzitter: De Groof Tony Wonende Wallenbulk 13 te 9850 Nevele Geboren op 6 mei 1946
te Merksem
 Rijksregisternummer 46.05.06-487.43
2. Wordt verkozen als ondervoorzitter: Tinck Frederik Wonende Peperstraat 35 te 9800 Deinze Geboren op 9
maart 1951 te Sint-Niklaas
 Rijksregisternummer 51.03.09-103.40
3. Wordt verkozen als secretaris: Sylvie Van Hulle wonende te 9800 Deinze, Oostmeersdreef 43 geboren op 1
februari 1969 te Deinze
 Rijksregisternummer 69.02.01-216.53

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


