





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VDM Woodwork

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sasput 15

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Het jaar tweeduizend zestien
Op één januari
Zijn de partijen:
1) Koen Maria J VANDORMAEL (86.02.21-091.32), Sasput 15 3500 Hasselt,
2) Etienne Henri J VANDORMAEL (52.07.24-323.01), Sasput 15 3500 Hasselt.
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma.
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de partijen een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming  « VDM
WOODWORK ».
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Sasput 15, 3500 Hasselt.
De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan- en verkoop
alsmede plaatsing van keukeninstallaties en bijhorigheden. Handel, verkoop, in- en uitvoer van alle grondstoffen
en afgewerkte producten hiermede verwant.
 
- Schrijnwerk van hout, gipskartonwanden of van kunststof, vervaardiging van artikelen van hout (bouw),
vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken, vervaardiging van geprefabriceerde
gebouwen in hout, vervaardiging van kantoor- winkel- en ateliermeubelen overwegend van andere materialen
dan metaal, vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en dergelijke overwegend
van andere materialen dan metaal, vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels
voor restaurants, scholen en dergelijke overwegend andere materialen dan metaal, vervaardiging van overige
keukenmeubelen en badkamermeubels, montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout, gipskartonwanden
of van kunststof zijnde deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouw- keukens en
dergelijke, installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds en dergelijke
in hout, gipskartonwanden of kunststof, de installatie van garagepoorten, luiken, daken, zonneblinden, traliewerk,
hekken en dergelijke in hout, gipskartonwanden of in kunststof, de montage van serres, veranda’s en dergelijke

 *16300143*
Neergelegd
04-01-2016

0645532624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in hout, gipskartonwanden of in kunststof en overige zakelijke dienstverlening. Dit alles in de meest ruimste zin
van het woord.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming of
anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
- Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud,
de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de overdracht en ter beschikkingstelling van alle
onroerende goederen.
- Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met het oog op het verwerven
van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
- Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van alle
hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die zelfs maar nuttig
zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen of
dochtervennootvennootschappen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
Koen VANDORMAEL  , voornoemd, doet een inbreng in geld van 9.900 EUR door storting bij de KBC bank op
naam van de vennootschap in oprichting.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 99 van de 100 aandelen toegekend.
Etienne VANDORMAEL  , voornoemd, doet een inbreng in geld van 100 EUR door storting bij de KBC bank op
naam van de vennootschap in oprichting.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 1 van de 100 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 10.000 EUR,
vertegenwoordigd door 100   aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Koen VANDORMAEL (86.02.21-091.32), Sasput 15 3500 Hasselt, voornoemd;
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Aan de zaakvoerder kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning worden uitgekeerd die voor
elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden elke eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag op een zondag of wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het jaar 2017.
SLOTBEPALINGEN
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Buckinx Ronnie van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid KMG, te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153/1, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ten einde alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Waarvan akte
Opgemaakt te Hasselt op 01/01/2016
Getekend door de oprichters:
 
 
 
 
 
Koen VANDORMAEL                                                                                                  Etienne VANDORMAEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


