





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMAAAK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korendragersstraat 22

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt, te Brugge, op 22 juni 2016, blijkt dat de hierna
vermelde oprichters de hierna vermelde vennootschap hebben opgericht:
1) De heer COUCKE Thomas, geboren te Brugge op 26 juni 1972, wonende te 8340 Damme,
Lambrecht Bovijnstraat 1.
2)  Mevrouw MAES Maria Magdalena Emma Leonie geboren te Brugge op 11 april 1949, wonende te
8000 Brugge, Korendragersstraat 22.
Zij hebben de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘SMAAAK’ opgericht, met zetel
te 8000 Brugge, Korendragerstraat 22.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
werd volledig geplaatst.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal werd als volgt onderschreven:
1) De heer COUCKE Thomas, 99 aandelen zonder nominale waarde of 18.414 euro: 
2) Mevrouw MAES Maria, 1 aandeel zonder nominale waarde of 186 euro:       
SAMEN : honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde of achttienduizend zeshonderd
euro: 18.600,00
De inschrijvers verklaarden:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. 
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden is gestort tot beloop van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) hetzij door:
a) De heer COUCKE Thomas, voornoemd, ten bedrage van zesduizend honderdachtendertig euro (€
6 138,00);
b) Mevrouw MAES Maria, voornoemd, ten bedrage van tweeënzestig euro (€ 62,00).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
ING Bank, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘SMAAAK’ in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 20 juni 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan de notaris die het in zijn
dossier zal bewaren.
STATUTEN
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam ‘SMAAAK’.
ARTIKEL TWEE

 *16313489*
Neergelegd
23-06-2016

0656910427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Korendragerstraat 22.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
 Het geven van advies op gebied van interieur, onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks
opdrachten te verwerven en uit te voeren op gebied van interieur, evenals het uitvoeren van alle
activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband kunnen houden en dit zowel in woningen,
winkels, kantoren, magazijnen en andere ruimten, en dit eveneens in de ruimste zin van het woord.
 Het ontwerpen, de import en export, aan- en verkoop, fabricage, de plaatsing van alle artikelen en
diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het interieur of exterieur te maken hebben zoals
onder andere hierna niet limitatief vermeld: meubilair, kantoormeubelen, stoffering, verlichting,
decoratie, kunstvoorwerpen, dit in de meest ruime zin van het woord
 Het ontwerpen, ontwikkelen en vervaardigen van kunst, beeldende kunst, digitale kunst, grafische
kunst , fotografie, kunstillustratie in de meest ruime zin van het woord
 Het ontwerpen, de uitvoering en het onderhoud van websites
 Kleur- en lichtadvies
 Het restaureren, verfaaien, renoveren, herstellen en onderhouden van gebouwen interieur en
meubilair
 De uitbating, rechtstreeks of onrechtstreeks, of door verhuring van een drankgelegenheid voor
verbruik van wijn, alcoholische en niet-alcoholische dranken en van een verbruikssalon met inbegrip
van een snackbar, koffiebar, theesalon, cafetaria
 De import en export, aan- en verkoop, fabricage van voedingswaren, grondstoffen en ingrediënten
voor voedingswaren en alcoholische en niet-alcoholische dranken.
 Catering- & traiteuractiviteiten
 Alle uitbatingen van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord, zoals onder meer restaurant,
pizzeria, tea-room, brasserie, taverne, snackbar, verbruikssalon, restauratiehouder (traiteur),
drankgelegenheid, inrichting voor vertoningen en exposities, hotel en logementshuis
 De organisatie en het geven van kookdemonstraties en het inrichten van kookinitiatielessen
 Het uitbaten van een logiesverstrekkend bedrijf zoals bijvoorbeeld hotel, bed- en breakfast.
 Het verhuren van alle roerend materieel in de ruimste zin van het woord
 Het optreden van gérant voor derden
 Commercialiseren van evenementen
 Het organiseren en inrichten van evenementen, tevens in de ruimste zin van het woord en alle
daarbij horende randactiviteiten als ticketverkoop, catering, veiligheidscoördinatie, marketing,…
zonder dat deze lijst van beperkende aard is.
 Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben
 Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten waaronder begrepen, het
uitoefenen van mandaten van dagelijks bestuur, het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consulting-overeenkomsten en het uitoefenen van adviserende
functies op onafhankelijke wijze.
 Het uitoefenen van functie van vereffenaar in vennootschappen
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
 Het beleggen van eigen vermogen in onder meer onroerende goederen, effecten en geldleningen
 Het kopen, huren, pachten, verkopen, verhuren, verpachten of op andere wijze verkrijgen,
vervreemden of exploiteren van onroerende goederen.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen (zelfs
hoofdelijk) of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
de vennootschap kan leningen verstrekken aan haar zaakvoerders en/of vennoten
 Het beheren van roerend patrimonium
B. Voor eigen rekening:
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
of aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Verder zal de vennootschap alle handels-, industriële-, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel en die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste)van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om
10 uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de
zaakvoerders ten aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENIS-SEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
mevrouw DE BACKER Hilde Grietje André, geboren te Brugge op 3 februari 1962,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rijksregisternummer 62.02.03-146.13, wonende te 8340 Damme, Lambrecht Bovijnstraat 1, die
verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaart dat zij niet getroffen is door enige verbodsbepaling
voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni van het
jaar 2018.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘TRIACCOUNT’, te 8310 Brugge, Baron Ruzettelaan 287, vertegenwoordigd door de heer NANNAN
Kristof en medewerkers en bedienden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te
doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


