





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studio Sonart

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 65

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel op 30 mei 2016, neergelegd ter griffie
voor registratie, blijkt dat:
1. De heer VANDEPITTE Dieter Victor, geboren te Roeselare op 16 april 1977, (Rijksregister
nummer 77.04.16-107.88), ongehuwd, wonende te 2840 Rumst, Hoveniersstraat 65.
Intekenend op 434 aandelen; en
2. Mevrouw DE MEYER Ellen, geboren te Edegem op 17 maart 1982, (Rijksregister nummer
82.03.17-164.02), ongehuwd, wonend te 2840 Rumst, Hoveniersstraat 65.
Intekenend op 186 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
Studio Sonart, met zetel te 2840 Rumst, Hoveniersstraat 65.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm :- besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming: - Studio Sonart
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
- Het realiseren van producties voor radio en televisie, audiovisuele reclame, met inbegrip van alle
publicitaire activiteiten, advies, productie en regie, het maken en verdelen van audio- en
videoproducties op plaat, cassette of welke informatiedrager ook;
- Het uitzenden van radio- en televisieprogramma’s en podcasts, evenals de publicatie en
(door)verkoop van boeken, kranten, tijdschriften en andere informatiedragers;
- Schrijven en herschrijven van teksten / copywriting;
- Het uitgeven van periodieken, tijdschriften, vakbladen en boeken;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk is, zonder enige beperking;
- Het ontwerpen en voeren van reclame –en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Het voeren van alle management- én consultancyactiviteiten;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;

 *16311764*
Neergelegd
31-05-2016

0655776121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- media – coaching;
- presentatieopdrachten;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- Het ter beschikking stellen van personeel;
- Het deelnemen aan management van vennootschappen in de ruimste zin, onder meer het
uitoefenen van bestuursmandaten;
- Het leggen van commerciële contacten en optreden als tussenpersoon in de handel, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel op nationaal als op internationaal gebied;
- Het voeren van reclame, promotie of andere koop bevorderende activiteiten, tussenkomen bij
sponsoring en de verhuur of het ter beschikking stellen van advertentieruimte op om het even welke
drager en dit alles voor zich zelf of voor derden;
-    Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer
van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsopleiding, interim management;
-   Het verwerven van participaties in gelijk welke bestaande of op te richten vennootschap of
onderneming, in België en in het buitenland, met een doel dat identiek, gelijkwaardig, verwant of
complementair is met dat van de vennootschap, of dat nuttig is voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap.  De participatie kan genomen worden bij wijze van fusie, inbreng, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of gelijk welke andere vorm;
-  Het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van
andere ondernemingen, het behartigen van belangen van individuen en/of beroepsgroepen bij
derden en/of overheden; het negotiëren van contracten en tussenkomsten bij registratiedossiers;
-  De vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze nog rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel;
- Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken van
zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
-  De vennootschap mag al deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als
tussenpersoon voor derden en in onder aanneming; zij mag zelf een beroep doen op
onderaannemers.
- In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen die elk
één/zeshonderd twintigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand
juni om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2840 Rumst, Hoveniersstraat 65.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: De heer VANDEPITTE Dieter Victor, geboren te Roeselare op
16 april 1977, wonende te 2840 Rumst, Hoveniersstraat 65, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Vadecas & Partners”, Land Van Waaslaan 101, 9040 Sint-Amandsberg, ondernemingsnummer
0811.965.818, evenals diens bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


