





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VITALUXE BENNY MOORS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 30

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor de ondergetekende, Meester Véronique DE SCHEPPER, Notaris te
Wingene, op 27 april 2016,
Blijkt hetgeen volgt:
VENNOTEN
1) De heer MOORS Benny Willy Paul, belg, geboren te Tielt op 26 februari 1977, echtgenoot van
mevrouw Griet Pety, wonende te 8750 Wingene (Zwevezele), Schoolstraat 30;
2) Mevrouw PETY Griet, belg, geboren te Poperinge op 26 juni 1979, echtgenote van de heer Benny
Moors, wonende te 8750 Wingene (Zwevezele), Schoolstraat 30;
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ VITALUXE BENNY MOORS ”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene (Zwevezele), Schoolstraat 30.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Specifiek
- klein- en groothandel, import en export, verkoop en verhuur van jacuzzi’s, zwembaden, spa’s,
sauna’s, stoomcabines, hottubs, zonnebanken, trampolines, tuinmeubelen, tuinhuizen, blokhutten,
tuindecoratie en andere wellness-artikelen, artikelen voor overige vormen van vrijetijdsbesteding,
sportartikelen, fitnessartikelen, algemene luxeartikelen en alle nodige accessoires en
onderhoudsproducten,
- het installeren, onderhouden en herstellen van jacuzzi’s, zwembaden, spa’s, sauna’s,
stoomcabines, hottubs, zonnebanken, trampolines, tuinmeubelen, tuinhuizen, blokhutten,
tuindecoratie en andere wellness-artikelen, artikelen voor overige vormen van vrijetijdsbesteding,
sportartikelen, fitnessartikelen, algemene luxeartikelen en alle nodige accessoires en
onderhoudsproducten,
- klein- en groothandel, import en export, verkoop en verhuur van elektrisch materiaal en elektrische
toestellen, van elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparaten en alle nodige
accessoires en onderhoudsproducten,
- het uitvoeren van allerhande elektriciteitswerken, het installeren, onderhouden en herstellen van
elektrische toestellen, elektrische apparatuur en elektrische huishoudapparaten, alarminstallaties,
elektronische installaties, zonnepanelen, en daarmee samenhangende producten,
- het installeren, onderhouden en herstellen van industriële machines, toestellen en werktuigen
- het installeren, onderhouden en herstellen van bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
- het installeren, onderhouden en herstellen van elektrische verwarmingsinstallaties
- het installeren, onderhouden en herstellen van liften en roltrappen
- handelsbemiddeling in bovenvermelde en verwante activiteiten,

 *16309567*
Neergelegd
28-04-2016

0652907394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- consulting op gebied van aan- en verkooppolitiek, publiciteit, personeelsbeheer, …
- het voeren van administratieve en ondersteunende taken op vlak van verkoop, marketing,
personeel, …
- het uitvoeren van algemene bouwwerken, metselwerken, betonwerken, schrijn- en timmerwerken
en asfaltwerken,
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle materialen, grondstoffen en benodigdheden dienstig
voor alle bouwwerken,
- het bouwrijp maken van terreinen
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- onderneming in het leiden en uitvoeren van belangrijke herstellingswerken en andere
werkzaamheden aan gebouwen
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. Deze opsomming is niet limitatief. Al deze
werkzaamheden mogen in eigen naam en in onderaanneming uitgevoerd worden, zowel in België als
in het buitenland.
Algemeen
Het verrichten van alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen,
zowel in België als in het buitenland, die zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of uit te breiden.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Het beheer, aanleggen en uitbouwen van een onroerend vermogen, met alle verrichtingen die
daarop betrekking kunnen hebben, waaronder het (ver)huren, aan- en verkopen, (ver)bouwen,
onderhouden en het uitbaten van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
Het beheer, aanleggen en uitbouwen van een roerend vermogen, met alle verrichtingen die daarop
betrekking kunnen hebben, waaronder het verwerven van aandelen, obligaties, kasbons of andere
Belgische of buitenlandse roerende waarden, van welke vorm ook.
De vennootschap kan, teneinde haar doelstellingen te bereiken, zowel in België als in het buitenland,
optreden voor eigen rekening, in consignatie, commissie, tussenpersoon, vertegenwoordiger,
enzovoort.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
Zij kan ten gunste van vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent
of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten toestaan, kredieten verstrekken in
zoverre vermelde activiteiten niet indruisen tegen de vigerende wetgeving.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
INBRENG IN GELD
1) De heer Benny Moors, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op vijftig
(50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00).
2) Mevrouw Griet Pety, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op vijftig (50) 
aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE66 6528
4768 8843 bij Record Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 april 2016
afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beloop van één/derde volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een volstort kapitaal van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
BESTUUR - BENOEMING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Werd tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer MOORS Benny Willy Paul, geboren te Tielt op 26
februari 1977, wonende te 8750 Wingene (Zwevezele), Schoolstraat 30, die verklaarde 1) niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en 2) het mandaat te
aanvaarden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bekendmaking geschiedt door en op kosten van de vennootschap die een rechtspersoon tot
zaakvoerder heeft benoemd.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om acht uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni van het
jaar 2018 om acht uur.
De vennotenvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats binnen het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, in de
oproepingsbrief medegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van datzelfde jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en zal worden afgesloten op 31 december van
het jaar 2017.
RESERVES – WINSTBESTEDING - LIQUIDATIESALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming  van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De vereffenaars zijn verplicht op tijdstippen, als in het Wetboek van vennootschappen voorzien, een
omstandige staat van de toestand van de vereffening aan de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel over te maken.
Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers, indien voorhanden, voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de houders van effecten van de vennootschap verdeeld
worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen en rekening houdend met hun respectieve rechten.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Partijen verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VITALUXE BENNY MOORS" alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 april 2016. Deze overname zal maar effect hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een gewone commanditaire vennootschap “Kantoor Denolf”, met ondernemingsnummer BE
0841.315.444, met zetel te 8750 Wingene (Zwevezele), Brokkelingstraat 3B, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de fiscale
administraties en de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd op ongezegeld papier om uitsluitend te dienen tot
inlassing in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


