





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SDK Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nederenamestraat 196

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde op 07
december 2016 werd door  :
1. De vennootschap onder firma “GILLAU’, met zetel te Oudenaarde, Nestor De Tièrestraat  147, met
ondernemingsnummer 0839.030.501 en BTW-nummer BE0839.030.501.
2. De heer DE KEUKELEIRE Sam George Mariette, ongehuwd, geboren te Gent op veertien juli
negentienhonderdzevenentachtig, wonende te 9700 Oudenaarde, Nederenamestraat 196.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “SDK Invest” opgericht. 
Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming
“SDK Invest”.
Zetel
De zetel bevindt zich te 9700 Oudenaarde, Nederenamestraat 196.
De zaakvoerders hebben elk de bevoegdheid om bij eenvoudig besluit, zonder statutenwijziging, de
zetel te verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse gewest mits zij deze verandering bekendmaken in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, en om in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen op te richten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
-    Het nemen van participaties in ander vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van
vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
-    Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
Belgische en/of buitenlandse vennootschappen en verenigingen.
-    Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen; het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exploiteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
-    Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, het verstrekken van advies en verlenen van
bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere management, administratieve organisatie,
het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en
managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren , opleiden van personeel.
-    Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en

 *16325134*
Neergelegd
07-12-2016

0667527274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole.
-    Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
-    De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
-    Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen,
congressen en seminaries.
-    Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele eigendomsrechten;
het verwerven en tegelde maken van alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende
of aanvullende rechten en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
-    Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond, terreinen; Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend
goed; Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.…; verhuur van grond en terreinen; ontwikkeling en promotie van
vastgoedprojecten.
-    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
-    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn
voor de verwezenlijking van haar doel.
-    Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
-    Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin;
-    Activiteiten van makelaars, commissionairs en handelsagenten.
-    De ontwikkeling, de vervaardiging, de aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel,
trading, de import, de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en
de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, van allerlei producten, zowel grondstoffen,
halffabricaten, commerciële en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin, voor
zover door de wet toegelaten. 
-    Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of
aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt
onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand
inzake bestuur en/of administratie.
-    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, en roerende verrichtingen doen,
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij
mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Duur
De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf 07 december 2016.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van waarde.

    •  de VOF Gillau verklaart een inbreng in geld te doen van elfduizend honderd dertig euro
(€11.130,00), waarvoor hen zestig (60) aandelen worden toegekend.
    •  de heer Sam De Keukeleire verklaart een inbreng in geld te doen van zevenduizend vierhonderd
twintig (€ 7.420,00), waarvoor hem veertig (40) aandelen worden toegekend.
Welke aandelen volledig volgestort zijn.
Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de oprichting
van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank onder nummer BE66 0689 3080 3943.
Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt de algemene vergadering onder de vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De algemene vergadering is bevoegd om
de vaste vertegenwoordiger te allen tijde te ontslaan. In dat geval is zij verplicht tezelfdertijd te
voorzien in zijn vervanging.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Interne bevoegdheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor  de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Tegenstrijdige belangen
Indien een zaakvoerder bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijk aard heeft, dat strijdig is met een
besluit of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is hij gehouden te handelen
conform artikel 259 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Indien hij de enige zaakvoerder is mag de beslissing slechts genomen of de verrichting slechts
gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Een zaakvoerder, die de bovenvermelde regels miskent, kan aansprakelijk gesteld worden.
Ontslag door de zaakvoerder
De zaakvoerder die vrijwillig ontslag wil nemen moet ten minste twee maanden op voorhand, op
straffe van schadevergoeding, zijn voornemen te kennen geven aan de eventuele andere
zaakvoerders en aan de vennoten.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien en hij is daartoe op straffe van schadevergoeding verplicht.
Het ontslag behoeft geen aanvaarding.
Opvolging van de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, binnen de maand na het overlijden of het neerleggen van de funtie, een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen die ofwel een nieuwe zaakvoerder zal benoemen,
ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal toevertrouwen.
Controle
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, wordt, zo de wettelijke bepalingen de  benoeming van een
commissaris voorzien opgedragen aan ten minste één commissaris-revisor, benoemd door de
algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Indien geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controle bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Jaarvergadering
Ieder jaar zal op de derde vrijdag van de maand juni om 11u een jaarvergadering gehouden worden
op de zetel  of elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook
voor onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke en/of statutaire beperkingen.
Boekjaar - inventaris – jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder, overeenkomstig de wet, een inventaris op alsmede de jaarrekening. Deze laatste
bestaat uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, die één geheel vormen. Deze stukken
worden neergelegd en eventueel bekendgemaakt overeenkomstig de alsdan geldende wetten.
De zaakvoerder stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
De jaarrekening wordt goed- of afgekeurd door de algemene vergadering.
Daarna besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting van de
zaakvoerder(s) en eventueel commissarissen.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten, noodzakelijke provisies
en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Ontbinding
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door de algemene vergadering beraadslagend met inachtneming van de vereisten voor de
statutenwijziging.
De vennootschap blijft na de ontbinding van rechtswege voortbestaan als rechtspersoon voor de
vereffening, tot aan de sluiting ervan.
Benoeming van de vereffenaar
Bij de ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar met volledige
vereffeningsbevoegdheid, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De benoeming van de
vereffenaar moet gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
Bevoegdheid van de vereffenaar
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
Overgangsbepalingen
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op 07 december 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Benoemingen
1) Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap
* de heer Sam De Keukeleire, voornoemd.
* de VOF Gillau, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Peter Willy Martha, wonende
te 9700 Oudenaarde, Nestor De Tièrestraat 147, in deze functie benoemd bij de oprichting van VOF
Gillau
Die dit mandaat aanvaarden onder de bevestiging dat geen maatregel zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Die aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
2) Overeenkomstig de vennootschappenwet wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap na de oprichting en vòòr de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.
D. Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, toegekend aan
Accountantskantoor Bekaert nv, vertegenwoordigd door de heer Johan Bekaert en diens
aangestelden, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot
indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te
doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


