





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AOC OOSTENDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf de Smet de Naeyerlaan 4

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 30.03.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer VANDEKERCKHOVE Danny Antoon Jozef, geboren te Waregem op 2
november 1957, wonende te 8420 De Haan, Koninklijk Plein 1; 2. #CRW4U Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8400 Oostende, Troonstraat 91/A, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BTW BE 0543.402.611.
- Naam: "AOC OOSTENDE"
- Zetel: 8400 Oostende, Graaf de Smet de Naeyerlaan, 4;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden :
1. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met
inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het geven van bedrijfsopleidingen aan arbeiders, bedienden en managers in de meest diverse
materies.
- Het verrichten van alle activiteiten als managed service provider op het gebied van human
resources, het coördineren van in- en outsourcing van personeel, dienstverlening, het sluiten van
voor dit doel noodzakelijke contracten.
- Het verrichten van Human Resources Outsourcing; het overnemen van allerlei HR activiteiten, maar
niet beperkt tot rekruteringsactiviteiten en selectieprocedures
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle
werkzaamheden op het gebied van personeelsbeleid, management consult, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire
shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings,
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons,
het helpen ontwikkelen en organiseren van een "missie", businessplans en een image-building voor
de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip
van de handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.

 *16307182*
Neergelegd
30-03-2016

0650895833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Het verlenen van advies bij en het opzetten van reclame- en promotiecampagnes.
3. Het verzorgen van de public-relations, de studie, het advies, de uitvoering, reclame, publiciteit,
marketing, voor persacties en evenementen.
4. De begeleiding, planning, het advies, de organisatie, realisatie, conceptie, presentatie en animatie
van en voor : speciale publieke evenementen, beurzen, salons en tentoonstellingen, opendeurdagen,
bedrijfsrecepties- en feesten, congressen, lezingen, seminaries, incentive-reizen in binnen- en
buitenland, modeshows, film- en schouwburgvertoningen, animatie-projecten, artistieke producties,
en andere
5. Voor eigen rekening : een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te
verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader
van voormelde aktiviteiten.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Het sociaal doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van
één of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden
aan derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in
binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer VANDEKERCKHOVE Danny, wonende te 8420 De Haan, Koninklijk Plein 1, titularis van
honderd vijftig (150) aandelen
2. #CRW4U BVBA, met zetel te 8400 Oostende, Troonstraat 91/A, titularis van honderd vijftig (150)
aandelen
Totaal : driehonderd (300) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR), zodat de Heer VANDEKERCKHOVE Danny, voormeld, nog
6.200,00 EUR dient te volstorten en #CRW4U BVBA, voormeld, nog 6.200,00 EUR dient te
volstorten.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 29 maart 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instrumenterende notaris, overhandigd.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om 17H00;
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De Heer VANDEKERCKHOVE Danny Antoon Jozef, geboren te Waregem op 2 november 1957,
wonende te 8420 De Haan, Koninklijk Plein 1;
2. #CRW4U Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8400 Oostende,
Troonstraat 91/A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het
nummer BTW BE 0543.402.611, voor dewelke zal optreden als vaste vertegenwoordiger de Heer
HOORELBEKE Glenn Louis André, geboren te Oostende op 20 september 1974, wonende te De
Panne, Hendrik Consciencelaan, 6 bus 401.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de Heer Olivier Brackx, Accountant -belastingconsulent, Hosten & Brackx Accountancy CVBA,
Eduard de Cuyperstraat 14 - 8400 Oostende, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte, (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


