





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POMRACO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Amandstraat 4

8780 Oostrozebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt ui teen akte verleden op tien mei tweeduizend en zestien door Notaris Hélène DUSSELIER,
te Meulebeke;
DAT:
1/1/ Heer Raes, Wouter Octaaf Daniel, identiteitskaart nr 591.5784259.57, geboren te Roeselare op
12 januari 1987, en zijn echtgenote:
2/ Mevrouw Lambrecht, Fien Elvira, identiteitskaart nr 591.3341233.73, geboren te Tielt op 18 januari
1991
- samenwonende te 8780 Oostrozebeke, Sint Amandstraat nr 4; gehuwd te Pittem op 15 maart 2013,
onder het wettelijk stelsel, blijkens huwelijkscontract voor notaris Kathleen VAN DEN EYNDE te
Roeselare (Rumbeke) van 4 maart 2013.
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "POMRACO".
3/ Zetel: 8780 Oostrozebeke en met als eerste adres Sint Amandstraat nr 4.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in
België als het buitenland:
• Productie en handel in landbouwproducten en aanverwante producten
• Aan- en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van aardappelen
• Wassen en verpakken van aardappelen
• De aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle producten die nuttig zijn voor
voormelde activiteit
• Alle werkzaamheden die verband houden met productie, verwerking en handel van land- en
tuinbouwproducnten en alle afgeleide producten
• Onderneming voor het uitvoeren van diverse loonwerken
• Alle activiteiten van landbouw
• Onderhoud en herstellnigswerken van mechanische aard voor rekening van derden
• Tuin- en landbouwarchitectuur
• Tuinontwerp
• Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, speeltuinen, groenzones, tennisvelden en het
groene gedeelte van sportvelden, met inbegrip van aanplantingen, scheren, maaien, boomsnoeien
en dergelijke meer
• Aanleggen en onderhouden van zwembaden, zwemvijvers, waterpartijen en vijvers
• Snoeien van bomen, heggen, fruitbomen en wijnstokken
• Vormsnoeien van hagen en heesters
• Het kweken van bloemen, planten, bomen en heesters, zowel in open grond als in de vorm van
serreculturen
• De opkweek, verkoop en gebruik van onderstammen
• Besproeien van gewassen
• Verwerken en opslaan van groenafval
• Vervaardigen en plaatsen van pergola's, tuinhuisjes, carports, pool houses, veranda's en

 *16310489*
Neergelegd
12-05-2016

0653949452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante constructies
• Plaatsen van afsluitingen, schutsels en poorten
• Plaatsen van tuinverlichting
• Het uitvoeren van grond en graafwerken
• Het uitvoeren van veranderingwerken en bestratingswerken, het aanleggen van oprtitten, terrassen
en tuinpaden
• Groot- en kleinhandel in zaden, bloemen, planten, bomen, heesters, tuinbenodigdheden,
teeltgronden, verbeteringsmiddelen, tuingereedschap, land- en tuinbouwmateriaal, vakliteratuur, tuin-
en terrasmeubelen, tuindecoratie, tuinverlichting, serres en serremateriaal
• Reparatie van diverse artikelen inclusief de expresreparaties aan huis
• Overige reparaties van consumentenartikelen
•Tussenpersoon in de handel
•Trading in de ruimste zin van het woord
•Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
•Het stellen van zakelijke rechten, projectontwikkeling, schattingen, syndicus en bouwpromotie
•Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en renovatiewerkzaamheden
•Projectontwikkeling voor bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële centra,
industriële gebouwen, hotels, jachthavens, autowegen
•Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
•Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
•Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
•Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
•Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen en
bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie, persrelaties,
marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
•Patrimoniumvennootschap
•De organisatie van onder meer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, ateliers,
webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk
doel van de vennootschap.
•Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
•Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
•De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken;
•De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel;
•De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen;
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene
vergadering, beraadsla¬gend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de
statuten, kan het doel der vennoot¬schap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaald.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractie¬waarde van één/honderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de
oprichting volledig onderschreven en ten belope van één/derde vol¬gestort in speciën hetzij zes
duizend twee honderd euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door de Heer Raes Wouter voor
zeven duizend vier honderd veertig euro (€ 7.440,00) en door Mevrouw Lamrecht Fien voor vier
duizend negen honderd zestig euro (€ 4.960,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND TWEE HONDERD  euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening AXA BANK EUROPE NV nr BE70
7512 0808 2925, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op heden afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede
de duur van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer¬der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege¬kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al¬gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou¬den op elke derde vrijdag van de maand september om
negentien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart 
van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: vanaf 10 mei 2016 tot en met 31 maart 2018.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou¬den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap¬pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor¬den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe¬lijke
aandelen, tenware de algemene ver¬gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge¬woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud¬ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver¬plicht kan worden stort¬ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
 In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en
hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerder,
met ingang van heden voor onbepaalde duur: Heer Raes, Wouter voornoemd, die aanvaardt; zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaat zal bezoldigd zijn.
VOLMACHT. Heer Raes, Wouter, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan BOFISC met
kantoor te 8850 Ardooie, Polenplein 3, en elk van haar medewerkers, elk kunnende afzonderlijk
optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten
uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en
eventueel vestigingseenheids-nummer), alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


