





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Warandeputten

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Graaf van Hoornstraat 7

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Tussen de ondergetekenden,
De heer Chbabi Mohammed, geboren te El Hofra (Marokko) op 01/03/1983 wonende te 1080 St Jans
Molenbeek, Louis-Mettewielaan 69 B01 , en
De heer Segers Steven, geboren te Dendermonde (België) op 29/05/1977 wonende te 8020 Oostkamp, Graaf
Van Hoornstraat 7
Is een vennootschap onder firma gevormd met de benaming WARANDEPUTTEN, onder de volgende
voorwaarden
ART 1 : Benaming
De vennootschap neemt de benaming “WARANDEPUTTEN” aan.  In alle akten, facturen, aankondigingen,
brieven, orders en andere documenten van de vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of
gevolgd door de vermelding ‘vennootschap onder firma’ afgekort ‘vof’.
ART 2 : Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Graaf van Hoornstraat 7, 8020 Oostkamp (België).  Hij kan worden
verplaatst naar om het even welke plaats door een eenvoudige beslissing vanwege het beheer en mits publicatie
in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad
ART 3 :Doelstelling
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, rechtstreeks of via onderaanneming, zowel in België als in het buitenland:
1.) het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of organisaties, voornamelijk
doch niet uitsluitend op vlak van management en consulting;
2.) het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten die direct of indirect verband houden
met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd ingevolge een contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de klant.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor
het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
3.) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
4.) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het kader
hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer het aankopen en  verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het bouwen, het in erfpacht of opstal geven of nemen, het
verhuren, het in huur nemen, het onderverhuren, het ruilen, het verkavelen van onroerende goederen;
 5.) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en in het kader hiervan
overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, en in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, fondsen,
grondstoffen, indexen, munten, enzovoort.

 *16311409*
Neergelegd
25-05-2016

0654987550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 6.) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
 7.) in het kader van voormelde verrichtingen kredieten aangaan bij een financiële instelling;
 8.) het borg stellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden
of bevorderen.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
    Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen
die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van
haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
Art 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur, met ingang van heden.
Art 5 : Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 1.000,00 Euro (duizend euro) en is volledig volstort. Het is
vertegenwoordigd door 600 aandelen die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is op de volgende wijze samengesteld:
De heer Chbabi Mohammed brengt de som van 500,00 Euro (vijfhonderd euro) in, ter compensatie heeft hij recht
op 300 aandelen.
De heer Segers Steven brengt de som van 500,00 Euro (vijfhonderd euro) in, ter compensatie heeft hij recht op
300 aandelen.
Art 6 :Beheer - vertegenwoordigingsbevoegdheid
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen
of rechtspersonen, vennoten of niet.  Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te besturen, te
verbinden en haar te vertegenwoordigen, dit alles mits inachtneming van het doel van de vennootschap.  De
zaakvoerder die handelingen verricht die buiten het statutair doel van de vennootschap vallen, wordt geacht deze
voor eigen rekening te hebben verricht.  Ten aanzien van de handelingen gesteld buiten de perken van het
statutair doel kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden ter
kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten dat het doel overschreden
is.  Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen bewijs.
Voor alle verbintenissen echter waarvan het bedrag de som van 10.000,00 Euro (tienduizend euro) overtreft, voor
het aangaan van leningen en kredietopeningen, de aan- en verkoop van onroerende goederen en het in pand
geven van het vermogen van de vennootschap, dienen de zaakvoerders gezamenlijk op te treden. Deze bepaling
heeft slechts interne werking en is niet tegenstelbaar aan derden.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar ander over beslist.
Statutaire benoeming.  De heer Chbabi Mohammed en Steven Segers, voornoemde, zijn statutair zaakvoerder
voor de duur van de vennootschap.  De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij eenparigheid
van stemmen, met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts
geheel of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake statutenwijziging.
Art 7 : Boekjaar – rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.   Op het einde
van het boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en wordt de inventaris opgemaakt alsmede de
jaarrekening.
Art 8 : Rekeningen en verdeling van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies  
Het saldo kan als dividend onder de vennoten verdeeld worden.  Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Art 9 : Algemene vergadering
Jaarvergadering: de jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om 18.00
uur ten maatschappelijke zetel.
De beslissingen van de jaarvergadering zijn geldig genomen mits een gewone meerderheid van de aanwezige of
de vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de zaakvoerders doorslaggevend.
Bijzondere algemene vergadering: indien de beslissingen evenwel betrekking hebben op een statutenwijziging, of
de vervanging van de zaakvoerder of de aanduiding van een nieuwe zaakvoerder (bij wegvallen van de in functie
zijnde zaakvoerder) dient een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen. Deze kan slechts geldig
beslissen mits een meerderheid van drie vierden van de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
In geval van bijeenroeping van een bijzondere algemene vergadering, dienen de vennoten minstens twee weken
op voorhand, bij aangetekend schrijven, te worden verwittigd van plaats, datum en uur.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Indien een aandeel in naakte eigendom en in vruchtgebruik toebehoort aan verschillende personen, wordt het
stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.
Indien een aandeel in onverdeeldheid toebehoort aan verschillende personen, wordt het stemrecht geschorst
totdat overeenstemming is bereikt omtrent de persoon aan wie het stemrecht wordt toegewezen.
Art 10 : Overlijden
Het overlijden van een van de vennoten heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
Het staat de overblijvende vennoten vrij om alsdan zo spoedig mogelijk een nieuwe vennoot in de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

op te nemen.  Voor de overdracht of overgang van de aandelen cfr. Art. 11.
Art 11 : Overdracht of overgang van aandelen
a) overdracht onder levenden
a1) De aandelen van een vennoot mogen niet worden overgedragen onder de levenden, op straffe van
nietigheid, dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het
kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis geven
bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, hun medegedeeld bij aangetekende brief, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overdracht.
 Tegen weigering van goedkeuring van de overdracht is geen beroep bij de rechtbank mogelijk.  Nochtans, indien
de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen de
drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.  Indien de weigerende
vennoten de aandelen zelf kopen, is het recht van voorkeur overeenkomstig van toepassing.
Indien een hoofdvennoot, zijnde de vennoot die minimum 'vijftig procent + 1 aandeel’ van het totaal aantal
aandelen bezit, de meerderheid van zijn aandelen wenst te verkopen, dient aan de minderheidsvenno(o)t(en) de
mogelijkheid gegeven te worden om hun aandelen tegen dezelfde voorwaarden aan de kandidaat-koper over te
dragen.
  Indien de kandidaat-koper slechts een bepaald aantal aandelen wenst over te nemen, dient aan alle vennoten
de mogelijkheid geboden te worden om hun aandelen verhoudingsgewijs over te dragen.
  Indien de hoofdvennoot, zijnde de vennoot die minimum 'vijftig procent + 1 aandeel' van het totaal aantal
aandelen bezit, beslist zijn aandelen te verkopen, kunnen de minderheidsvenno(o)t(en) verplicht worden om hun
aandelen tegen dezelfde voorwaarden aan de koper over te dragen.
a2) Vennoten die ‘samen wonen’, tengevolge van huwelijk of tengevolge van om het even welke omstandigheid,
dienen zich te gedragen naar de hiernavolgende bepaling: op het ogenblik dat deze vennoten ophouden samen
te wonen, wat ook de oorzaak is, dient de vennoot die het minst aantal aandelen bezit zijn/haar aandelen over te
dragen aan de andere partij en dit op eenvoudig verzoek van de vennoot met het meest aantal aandelen en
dit binnen een termijn die één maand vanaf de datum van verzoek niet mag overschrijden. De vennoot met het
meeste aantal aandelen mag eenzijdig beslissen indien hij de overdracht al of niet wenst.
 De waarde van deze aandelen die aldus overgedragen worden en de betaling ervan worden vastgesteld zoals
bepaald in paragraaf c hierna.  Indien de betrokken vennoten beiden evenveel aandelen bezitten dan zal als
partij met de meeste aandelen beschouwd worden de vennoot die de hoogste functie heeft in de laatst gehouden
Algemene Vergadering.
b) overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de
helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overgang is vastgesteld.  Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgaan aan een
vennoot, de echtgenoot van de erflater en aan bloedverwanten van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere venno(o)t(en) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.   Zij moeten tevens de naam,
de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun respectieve erfrechten
opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten en dit volgens de voorwaarden die de algemene vergadering bepaalt en waartegen geen
rechtsmiddel openstaat, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt
vastgesteld en uitbetaald zoals in paragraaf c hierna is bepaald.  Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap hun aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.  In
voorkomend geval is het recht van voorkeur overeenkomstig van toepassing.
c) waardebepaling en betaling
c1) Waardebepaling
Indien er betwisting bestaat omtrent de waardebepaling van de aandelen die overgedragen worden (bvb. in geval
de erfgenamen niet aanvaard worden door de vennoten of in geval van aandelenoverdracht ingevolge het
ophouden van samenwoning maar ook in om het even welk geval van betwisting van de waarde van de
aandelen) zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebrek aan
overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door een neutraal deskundige
bedrijfsrevisor of accountant ingeschreven op de externe lijst van het IAB. Deze deskundige zal worden
aangewezen in gemeen overleg door beide partijen of, bij gebrek aan akkoord, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd.  De deskundige zal rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.  De kosten van de deskundige zijn ten laste van overnemer en de
overlater, pro rata.
In geval de aldus vastgestelde waarde van de aandelen wordt betwist door één of beide partijen zullen de
partijen in gemeen overleg of, bij gebrek aan akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van
de plaats waar de vennootschap is gevestigd, een 2e deskundige aanstellen (bedrijfsrevisor of accountant
ingeschreven op de externe lijst van het IAB) die een voor partijen bindend oordeel moet vellen en waartegen
geen rechtsmiddel open staat.  De kosten van deze 2e aangestelde deskundige zijn ten laste van de overnemer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en de overlater, pro rata.
c2) Betaling
De waarde van de aldus overgedragen aandelen dient uitbetaald te worden aan de overlatende vennoot of diens
erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n) binnen de 3 maand.  De aandelen worden overgedragen bij de
vereffening van de prijs of, in voorkomend geval, bij vereffening van de laatste schijf van de prijs en de rechten
verbonden aan deze aandelen ontstaan pas op dit ogenblik.
Art 12 : Arbitrage
Elke betwisting in verband met de interpretatie of de uitvoering van onderhavige overeenkomst wordt beslecht
door een scheidsrechter aangesteld in gemeen overleg tussen de partijen, of bij gebreke hieraan door de
rechtbank van Koophandel waaronder de vennootschap valt.
De scheidsrechter zal in laatste aanleg en als bemiddelaar oordelen binnen de twee maanden volgend op de
datum waarop hij bij de betwisting betrokken partijen heeft aangemaand, hem hun schriftelijke argumentatie over
te maken.  Zijn beslissing moet de modaliteiten preciseren volgens dewelke zijn kosten moeten worden
gedragen.
Art 13 : Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Art 14 : Toepassing wetboek vennootschapsrecht
De bepalingen in onderhavige statuten werden opgemaakt in het kader van de het huidig wetboek van
vennootschappen. Alle bepalingen die in deze statuten zijn opgenomen en die in strijd zouden blijken te zijn met
het wetboek van vennootschappen en/of haar toekomstige wijzigingen moeten als niet-bestaande worden
beschouwd, zonder evenwel aanleiding te kunnen geven tot nietigheid van de vennootschap. Eventuele
bepalingen die in deze statuten zijn opgenomen en die enkel gebaseerd zijn op de huidige tekst van het wetboek
van vennootschappen en haar eventuele uitvoeringsbesluiten, en die door later wetwijzigingen zouden
achterhaald zijn, worden geacht per definitie te zijn aangepast aan de op dat ogenblik van toepassing zijnde
bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Latere wetswijzigingen met dwingend karakter zullen voorrang hebben op deze statuten en zonder dat hiervoor
een statutenwijziging noodzakelijk is.
Tijdelijke bepalingen
A. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
B. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de 3de zaterdag van juni 2018 om 18.00 uur.
 
Gedaan te Oostkamp op 24/05/2016 in drie exemplaren
 
 
 
Chbabi Mohammed                                                                                   Segers Steven
Vennoot / Statutair Zaakvoerder                                                           Vennoot / Statutair Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


