





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SnE Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleistraat 4

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivan Schaubroeck te Oosterzele op 14 januari 2016,
neer te leggen ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de volgende gegevens :
Oprichters
1. De heer VAN DE VOORDE, Stefan Jacques, echtgescheiden, geboren te Lokeren op 23 april
1976, wonende te 9860 Oosterzele, Kleistraat 4.
2. Mevrouw DE TURCK, Els Germaine Gerarda, echtgescheiden, geboren te Wetteren op 12 oktober
1977, wonende te 9860 Oosterzele, Kleistraat 4.
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “SnE Invest ”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9860 Oosterzele, Kleistraat 4.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20 000,00) en is vertegenwoordigd
door 1000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichters hebben verklaard en erkend dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven tegen de prijs van TWINTIG EURO (€ 20,00) per aandeel, door:
1. De heer Stefan Van de Voorde voornoemd, voor TIENDUIZEND EURO (€ 10 000,00), volledig
volstort en waarvoor hem VIJFHONDERD (500) aandelen worden toegekend.
2. Mevrouw Els De Turck voornoemd, voor TIENDUIZEND EURO (€ 10 000,00), volledig volstort en
waarvoor haar VIJFHONDERD (500) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE33 7310 4073 7446 bij de bank KBC Bank NV geopend ten name van, verkeerdelijk, gezien de
voormelde vennootschap de naam “SnE Invest” zal verkrijgen, “S&E Invest” in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 11 januari 2016, dat aan
ondergetekende notaris is overhandigd.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- aankoop, verkoop en verhuur van wagens en oldtimers (inclusief onderhoud);
- het houden en fokken van paarden, ezels, muildieren, andere paardachtigen en runderen;
- elke activiteit, gericht op het voortbrengen en verzorgen van gewassen en landbouwhuisdieren, of
gericht op de primaire verwerking van gewassen en landbouwhuisdieren;
- elke landbouwactiviteit;
- revalidatiecentrum voor paarden, runderen en andere dieren;
- pension voor paarden;

 *16301392*
Neergelegd
15-01-2016

0646659012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het geven van paardrijlessen;
- manege-activiteiten, evenementen met paarden, paardenveilingen, paardenclinics;
- het aankopen en verkopen van levend vee en gevogelte, alsmede het slachten ervan, het uitsnijden
en de verwerking van geslacht vee;
- het houden van schapen en een geitenhouderij;
- het organiseren van vervoer van personen met door dieren getrokken voertuigen,
- de verhuur van koetsen;
- de kleinhandel in benodigdheden voor ruiter- en mansport;
- de handel in aanhangwagens en koetsen;
- onderneming in het kopen en verkopen, in het groot en in het klein, importeren en exploiteren,
verwerken, vervoeren, omvormen, bewaren van alle soorten vlees, vleeswaren en uit vlees afgeleide
artikelen, onder welke vorm ook, en dit in de ruimste zin van het woord;
- onderneming in het kopen, verkopen, slachten, uitbenen en versnijden van alle soorten vee;
- de groot- en kleinhandel in conserven, diepvriesproducten, zuivelproducten, wijn, in algemene
voedingswaren en huishoudelijke artikelen;
- onderneming belast met het toezicht op personeel die vlees en vleeswaren bereiden en/of andere
voedingswaren verwerken;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how
en aanverwante immateriële duurzame activa;
- het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van bebouwde
en onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in
onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren van onroerende goederen,
optreden als makelaar in onroerende goederen, coördinator en promotor;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden, het
bijhouden en opvolgen van boekhoudingen alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
- het verwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven van, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles
voor eigen rekening of in deelneming met derden;
- Dc vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
- Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitvoeren.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand maart om achttien uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap op 30 maart 2018 om
achttien uur.
Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als zaakvoerders aangesteld:
1/ De heer Stefan Van de Voorde voornoemd;
2/ Mevrouw Els De Turck voornoemd;
hun mandaat aanvaardend.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Voor ontledend uittreksel
Neergelegd voor registratie
Notaris Ivan Schaubroeck
Wordt samen neergelegd :
- de uitgifte van de akte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
19

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


