





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Organic & Drinks

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bist 29

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel op 25 maart 2016, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
De heer HELLEMANS Jan Louis Margareta, geboren te Wilrijk op 06 april 1960, ongehuwd, wonende
te 2560 Nijlen, Bist 1;
intekenend op 2.500 aandelen
En
Mevrouw VAN BASTELAERE Nicole Celine Mia Sandra, geboren te Deurne (Antwerpen) op 20 mei
1967, wonende te 2500 Lier, Bist 29;
Intekenend op 2.500 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
Organic & Drinks, met zetel te 2500 Lier, Bist 29.
De aandelen werden volstort ten belope van twee/vijfden, door inbreng in geld. Een bedrag van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij Crelan bank.
Uittreksel statuten:
Vorm :- besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming: - Organic & Drinks
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een
vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
De exploitatie van een land- en tuinbouwonderneming volgens de biologisch-dynamische teelt; de
veredeling en verkoop van land- en tuinbouwproducten uit de biologisch-dynamische teelt; 
Zij mag alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen
bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteiten deelnemen, zoals o.a. :
- het verwerven of huren van roerende of onroerende goederen;
- de hierboven vermelde goederen aan derden ter beschikking stellen;
- onderzoekingen of proeven doorvoeren ter ontwikkeling van de biologisch-dynamische
teeltmethode;
- cursussen, voordrachten, informatiedagen enz. organiseren i.v.m. de doelstelling van de
vennootschap;
- participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling, of deze in de hand werken.
Deze handelingen en verrichtingen zijn in hun opsomming enkel verklarend. Zij zijn niet beperkend,
doch worden  evenals het doel in de breedst mogelijke zin opgevat.

 *16306988*
Neergelegd
25-03-2016

0650808632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op vijftigduizend euro
(50.000,00 EUR) vertegenwoordigd door 5.000 aandelen die elk één/vijfduizendste deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Kwantitatieve en kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het voorgaande zullen de zaakvoerders met twee moeten handelen en tekenen voor
alle handelingen, documenten en akten betreffende het aangaan en herfinancieren van kredieten en
leningen, betreffende hypotheekstellingen of het verlenen van andere waarborgen en voor de
aankoop van goederen waarvan de prijs groter is dan zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00
EUR). 
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
juni om 10.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- dat de huidige zetel gevestigd is 2500 Lier, Bist 29.
- dat tot zaakvoerders worden benoemd:
1) de heer HELLEMANS Jan Louis Margareta, geboren te Wilrijk op 06 april 1960, wonende te 2560
Nijlen, Bist 1.
2) Mevrouw VAN BASTELAERE Nicole Celine Mia Sandra, geboren te Deurne (Antwerpen) op 20
mei 1967, wonende te 2500 Lier, Bist 29.
Wiens mandaten bezoldigd zullen zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Coninx Accountants,” te 2100 Deurne, Blivensstraat 51, ondernemingsnummer 0417.948.947,
evenals diens bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


