





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R & P GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toekomststraat 9

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri BAEKE te Oostende op 29 september 2016,
aangeboden ter registratie, blijkt dat :
1. er door a. de heer ISAKHANYAN, Rudolf Vaginakovitch, geboren te Tbilisi (voorheen USSR, thans
Georgië) op 2 februari 1977, echtgenoot van mevrouw ISAKHANYAN (ingevolge naamswijziging,
voorheen Ermakova), Svetlana Borisovna, geboren te Krasnodar (voorheen USSR, thans Rusland)
op 3 februari 1978, wonende te 8400 Oostende, Toekomststraat 9 en b. de heer KAVALCHUK,
Pavel, geboren te Minsk (voorheen USSR, thans Wit-Rusland), op 21 maart 1983, van Wit-
Russische nationaliteit, gehuwd met mevrouw Iana Walker, gedomicileerd te Nesterova 55/325
Belarus, Minsk (voorheen USSR, thans Wit-Rusland) 220047, thans op verklaring verblijvende te
8400 Oostende, Blauwkasteelstraat 35/0101 een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "R & P GROUP" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Toekomststraat 9.
4. de vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, in België als in het buitenland :
- Onderneming voor ruwbouw en algemene bouwwerkzaamheden en renovatiewerken in de bouw.
- Onderneming voor slopingswerken (omvat het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals het
effenen en wegruimen).
- Onderneming voor voegwerken.
- Onderneming voor vloerbedekking en muurbekleding (omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek
en alle andere bedekkingen van muren en vloeren met uitzondering van hout).
- Onderneming voor restauratiewerken (omvat onder meer het restaureren, reinigen en wassen van
gebouwen, gevels en monumenten).
- Onderneming voor installatie van centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk (omvat onder
meer het plaatsen van centrale verwarming, met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen;
het plaatsen van sanitaire inrichtingen; lood- en zinkwerk; installatie van waterverzachters; het
bedekken van daken in non-ferromaterialen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de
herstellings- en onderhoudswerken; het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerhande branders.
- Onderneming voor schilder- en behangwerk (omvat alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en
het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle
andere synthetische bedekkingen van muren en vloeren, onder meer in plastiek).
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk (omvat onder meer het timmer-
en schrijnwerk voor gebouwen; het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken; het plaatsen
van plastiekdeuren en plinten; het plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in plastiek; het
leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren; het plaatsen
van schutsels en valse zolderingen in hout; het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en
metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van
buitenrolluiken; het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen).
- Onderneming voor  elektrotechnische installaties, elektriciteitswerken.

 *16320263*
Neergelegd
05-10-2016

0663863347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor stukadoorswerken (omvat plafonneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken, berapingswerken, plaatsen van chapes en gips- en staffwerken).
- Onderneming voor dakwerken (pannen, leien, daken in zink en koper, dakgootbekledingen,
plaatsen van lichtkoepels, …); zijgevelwerken (ruitleien, eterniet,…); isolatiewerken (thermisch,
akoestisch,…); wegeniswerken, trottoirs, koeren, opritten in alle materialen (klinkers, beton, asfalt,
steenslag,…).
- Onderneming voor het aanleggen en onderhouden van tuinen, aanleggen van opritten, vijvers,
terrassen, veranda’s, sauna ‘s, plaatsen van tuinhuisjes, installatie van zwembaden.
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, voor rioleringswerken, voor
het aanleggen van speelpleinen, parken, tuinen en opritten.
- Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met  teer en asfalt, voor warmte- en
geluidsisolering, voor metalen constructies, voor montage van metalen constructies, bruggen en
vakwerk.
- Onderneming voor het bouwen van stellingen.
- De handel in groot en klein van alle materialen die met bovenvermelde activiteiten verband houden
en dit in de ruimste zin, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer van
zelfde, dit alles in de breedste zin als groothandel en als detailhandel en alle hierop aansluitende
producten en activiteiten.
- Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met
inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, onder andere:
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (onder
andere alle werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel
beleid, public relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking
van publicitaire shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties
van meetings, recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op
beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een “missie”,
businessplannen en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip
van de handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.
- Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren: aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen. Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien: alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook:
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in
onderaanneming, franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen in alle andere ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de
gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
6. Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/driehonderd tweeënzeventigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) is volledig geplaatst en
wordt onderschreven door:
a. De heer ISAKHANYAN, Rudolf Vaginakovitch, voornoemd, tot beloop van
negenduizenddriehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen
worden toegekend.
b. De heer KAVALCHUK, Pavel, voornoemd, tot beloop van negenduizenddriehonderd euro
(9.300,00 EUR), waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
Alle aandelen worden volstort ten belope van één derde, hetzij voor 6.200,00 EUR.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop één/derde (1/3de) werd
gestort of tweeënzestig euro per aandeel of in totaal zesduizend tweehonderd euro,
vertegenwoordigend één/derde (1/3de) van het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd : de heer Isakhanyan
Rudolf, Mevrouw Isakhanyan Svetlana en de heer Kavalchuk Pavel, allen voornoemd.
8. Elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig (20) uur of indien deze dag een
feestdag zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden
ten zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of zijn
aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te
tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling 
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot
aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het
vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en
briefwisseling dienaangaande.
13. de comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte
ter griffie alle verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting op het
tijdstip van die neerlegging zijn aangegaan, waaronder ook diegene tot aan die neerlegging
aangegaan door de zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien zij alle te aanzien zijn als
verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


