





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLOBAL CONTRACT INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 46 Bus 29

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op elf februari tweeduizend
zestien, dat:
1) De heer BDEWY Fadi, van Syrische nationaliteit, geboren te Latakia (Syrië) op 25 april 1965,
echtgenoot van mevrouw BDEWY Maja Karolina, wonende te 3620 Lanaken, Kerkstraat 14 / 2.
2) De heer SZYFTER Karol, van Poolse nationaliteit, geboren te Zielona Gora (Polen) op 10 maart
1977, echtgenoot van mevrouw POHL-SZYFTER Monika Magdalena, wonende te 3620 Lanaken,
Kerkstraat 14 / 2.
3) Mevrouw POHL-SZYFTER Monika Magdalena (geboren POHL), van Poolse nationaliteit, geboren
te Kozuchow (Polen) op 02 maart 1978, echtgenote van de heer SZYFTER Karol, wonende te 3620
Lanaken, Kerkstraat 14 / 2.
Verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: “GLOBAL CONTRACT
INTERNATIONAL”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt ingeschreven a pari in speciën door de oprichters, en wel als volgt :
1) De heer BDEWY Fadi, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen tegen een bedrag
van tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig eurocent (€ 2.066,66).
2) De heer SZYFTER Karol, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen tegen een bedrag
van tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig eurocent (€ 2.066,66).
3) Mevrouw POHL-SZYFTER Monika, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen tegen
een bedrag van tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig eurocent (€ 2.066,66).Totaal
onderschreven : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “GLOBAL CONTRACT INTERNATIONAL”.
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Stationsstraat 46 / 29.
Artikel drie - DOEL

 *16303544*
Neergelegd
11-02-2016

0648585055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden,
of door deelname van dezen:
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
-      Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
-      Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen.
-      Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen.
-      Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delenen toebehoren van
motorfietsen.
-      Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en
halffabrikaten.
-      Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten.
-      Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
-      Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen.
-      Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
-      Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren.
-      Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen.
-      Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen.
-      Handelsbemiddeling in goederen,algemeen assortiment.
-      Niet-gespecialiseerde groothandel.
-      Detailhandel in ijzerwaren, verf en glas in gespecialiseerde winkels.
-      Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
-      Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels.
-      Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels.
-      Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels.
-      Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels.
-      Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels.
-      Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels.
-      Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels.
-      Diensten in verband met vervoer te land.
-      Renovatie in de bouw.
-      Bemiddeling.
-      Import en Export
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel tien - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel elf - BEVOEGDHEDEN
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
Artikel dertien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei om vijf uur (17u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel veertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zeventien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van datzelfde jaar.
Artikel achttien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel negentien - ONTBINDING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds 01 december 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
1) de heer BDEWY Fadi, voornoemd;
2) de heer SZYFTER Karol, voornoemd;
3) mevrouw POHL-SZYFTER Monika, voornoemd.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de
medewerkers van SBB Accountants en Belastingsconsulenten, kantoorhoudende te 3000 Leuven,
Diestsevest 32, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


