





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VF BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cesar Van Kerckhovenstraat(HIN) 110

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar tweeduizend zestien
Op negen november
Vóór Ons, Meester Benoît HEYMANS, Notaris met standplaats te Ukkel.
Te Ukkel, ten kantoor
ZIJN VERSCHENEN:
1/ VF International Holding GmbH, met zetel te Obergrundstrasse 61, 6003 Luzern (Zwitserland),
vennootschap van Zwitsers recht (ON:0666.394.849).
2/ VF Investment Italy Sarl  met zetel te Rue Edward Steichen, 13, L-2540 Luxembourg
(Luxembourg), vennootschap van Luxemburgs recht.(ON: 0666.394.948)
VOLMACHT
Comparanten sub 1 en 2 zijn hier vertegenwoordigd door de heer Jozef Slootmans
ingevolge twee onderhandse volmachten die hier aangehecht zullen blijven.
Welke comparanten ons verzocht hebben de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijkheid waarvan het kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 €) bedraagt, vertegenwoor-digd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen
met een nominale waarde van één euro (1,00 €).
De 18.550 aandelen worden onderschreven in speciën als volgt:
VENNOTEN                                                                     AANTAL AANDELEN
VF International Holding GmbH,
Obergrundstrasse 61
6003 Luzern (Zwitserland)

    •  Achttien duizend driehonderd vijfenzestig aandelen  18.365
VF Investment Italy Sarl
Rue Edward Steichen, 13
L-2540 Luxembourg (Luxembourg)

    •  Honderd vijfentachtig 185
TOTAAL AANTAL AANDELEN: achttien duizend vijfhonderd vijftig 18.550
De inschrijvers verklaren en erkennen dat, ieder aandeel volgestort is derwijze dat de vennootschap
van nu af aan beschikt over een bedrag van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €). 
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere rekening nummer BE71 0017 9855 1869 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering dat voornoemde bank afgeleverd heeft op 7 november 2016, voorgelegd aan de notaris
om in zijn dossier neergelegd te zijn.
De oprichters verklaren bij deze, in overeenstemming met artikel 215 van het Wetboek der
vennootschappen voorafgaandelijk aan de instrumenterende notaris een financieel plan te hebben
overhandigd waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
verantwoorden.
Daarna hebben zij de ondergetekende notaris verzocht de statuten op te stellen van de

 *16323743*
Neergelegd
21-11-2016

0666523226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap als volgt:
S T A T U T E N:
TITEL I: Aard van de vennootschap 
Artikel 1: Naam
De vennootschap word opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder naam VF BELGIUM
Deze benaming dient voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden "Besloten Vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid", of de initialen "B.V.B.A.".
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bornem (B- 2880 Bornem), Fountain Business Park, C.
Van Kerckhovenstraat, 110.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het college van zaakvoerders bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan eveneens kantoren, bijhuizen, agentschappen opslagplaatsen inrichten in
België en in het buitenland eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of van het
college van zaakvoerders.
Artikel  3: Doel
De vennootschap heeft tot doel: het aankopen, het verwerven, het importeren en exporteren, het
gebruiken, de handelsbemiddeling als agent, makelaar of distributeur, de groot - en kleinhandel in
textielproducten, kleding, werkkledij, veiligheidskleding, schoeisel, lederwaren, tassen, rugzakken,
reis-, recreationele-, sport- en outdoor producten, kledingaccessoires en in het algemeen alle
gelijkaardige en verwante goederen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële activiteiten
ondernemen, en alle roerende of onroerende verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel, hierin begrepen maar daartoe niet beperkt, de
wetenschappelijke en technische research en ontwikkeling; de commercialisering van fabricatie
procedés, het  vervoeren van de producten van de vennootschap, de verhuring, aankoop en
detentie, de concessie en het gebruik onder alle vormen van licenties, brevetten en technische
informaties.
De vennootschap kan het bestuur en het toezicht uitoefenen en/of diensten voorstellen aan
geassocieerde of geaffilieerde vennootschappen; zij kan eveneens bij wijze van inbreng in kapitaal of
in natura, van fusie, van onderschrijving, van participatie, van financiële tussenkomst of anderszins,
deelnemen in alle bestaande vennootschappen of die zouden opgericht worden in België of in het
buitenland en die een doel hebben dat gelijkaardig is of verwant met het hare of dat van aard zou zijn
de ontwikkeling van haar activiteiten te bevorderen.
De vennootschap zal leningen kunnen toestaan en zich borg kunnen stellen. De vennootschap zal
deviezen kunnen aankopen en verkopen op wissel - en termijnmarkten en dit zowel met commerciële
als financiële oogmerken.
De algemene vergadering kan bij statutenwijziging het maatschappelijk doel uitbreiden.
Artikel 4: Duur
De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan. Zij kan worden ontbonden door
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig de bepalingen voor de wijzigingen van de
statuten.
TITEL II: Maatschappelijk Kapitaal
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €). Het is
vertegenwoordigd door achttien duizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen zonder nominale
waarde allen volgestort.
Artikel 6: Wijziging aan het kapitaal
De algemene vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de
statuten, kan het maatschappelijk kapitaal verhogen of verminderen.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst worden aangeboden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd
gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving. De algemene vergadering bepaalt de inschrijvingsprijs waartegen, en de periode
tijdens dewelke, het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend.
Op aandelen waarvoor het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend overeenkomstig de bepalingen van
dit artikel, kan slechts worden ingeschreven door de in artikel 9 van deze statuten genoemde
personen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal bezitten.
Indien de algemene vergadering beslist om een uitgiftepremie te vragen, dient deze volledig gestort
te worden bij de inschrijving en geboekt te worden op een beschikbare reserverekening die slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan worden verminderd of weggeboekt door een besluit van de algemene vergadering genomen op
de wijze die vereist is voor de wijziging van de statuten. De uitgiftepremie zal in dezelfde mate als bet
maatschappelijk kapitaal de waarborg voor derden uitmaken.
Bij vermindering van het geplaatst kapitaal moeten de vennoten die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk worden behandeld, en dienen de overige regels vervat in artikelen 316, 317 en 318
van het Wetboek der Vennootschappen te worden geëerbiedigd.
Artikel 7:
De zaakvoerder besluit soeverein over het opvragen van stortingen op aandelen.
Indien een vennoot de opgevraagde storting op zijn aandelen niet heeft verricht binnen de door de
zaakvoerder bepaalde termijn, wordt  de uitoefening  van de rechten  verbonden aan de betrokken
aandelen van rechtswege geschorst. Tevens is deze vennoot van rechtswege aan de vennootschap
een nalatigheidinterest verschuldigd gelijk aan de wettelijke interest vermeerderd met twee
procentpunten.
Indien de vennoot geen gevolg geeft aan een ingebrekestelling verzonden door de zaakvoerder bij
aangetekend schrijven tenminste een maand na verloop van de door de zaakvoerder bepaalde
termijn, mag de zaakvoerder de betrokken aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen,
onverminderd het recht van de vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele
schadevergoeding van de vennoot te vorderen en mits eerbiediging van artikel 9 van deze statuten.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de
zaakvoerder worden gedaan.
Artikel 8: Ondeelbaarheid van de aandelen
Ten aanzien van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. Indien een aandeel aan
verschillende personen toebehoort of indien de aan een aandeel verbonden rechten verdeeld zijn
over meerdere personen, mag de zaakvoerder de uitoefening van de eraan verbonden rechten
opschorten totdat een enkele persoon als vennoot is aangewezen ten aanzien van de vennootschap,
zonder dat hierdoor afbreuk mag worden gedaan aan de rechten die krachtens artikelen 237 en 344
van het Wetboek der Vennootschappen worden toegekend aan diegene die het vruchtgebruik erft
van de aandelen van de enige vennoot.
Artikel 9:
Op straffe van nietigheid mogen de aandelen niet worden overgedragen onder levenden dan met de
toestemming van tenminste de helft van de vennoten, in het bezit van tenminste drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze toestemming is
evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, of aan de
echtgenoot van de overdrager, of aan bloedverwanten in rechte lijn van de overdragende vennoot.
De overgang van aandelen wegens overlijden wordt beheerst door dezelfde regels als die gelden
voor de overdracht onder levenden.
In geval van overdracht die ingevolge dit artikel is onderworpen aan de goedkeuring van de vennoten
dient de vennoot die één of meer aandelen wenst over te dragen, of dienen desgevallend de
erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die één of meer aandelen verwerven, de
zaakvoerder van de vennootschap hiervan in kennis te stellen bij een aangetekend schrijven. De
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen, dient, in geval van overdracht onder levenden, de
prijs, de identiteit van de overnemer en de voorwaarden waartegen de overdracht zal gebeuren mee
te delen aan de zaakvoerder.
Van zodra hij dit schrijven heeft ontvangen, roept de zaakvoerder een algemene vergadering bijeen
om te beslissen over de voorgestelde overdracht.
In geval van weigering van de goedkeuring dienen de andere vennoten binnen twee maanden te
rekenen van de dag waarop de algemene vergadering werd gehouden, de aandelen waarvan de
overdracht is geweigerd  aan te kopen  in verhouding tot het aantal aandelen dat ze reeds bezitten
behoudens onderling akkoord over een andere verdeling. De prijs van de overdracht wordt
vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste 
balans  door  de  algemene  vergadering  goedgekeurd,  behoudens  andersluidende overeenkomst
tussen partijen.
De aandelen die binnen twee maanden te rekenen vanaf voornoemde algemene vergadering niet
door de andere vennoten zouden zijn gekocht overeenkomstig dit artikel worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen. De regeling van artikel 252 van het
Wetboek der Vennootschappen is van toepassing indien een erfgenaam, legataris of andere
rechtverkrijgende van aandelen die overgaan bij overlijden, niet wordt toegelaten door de algemene
vergadering.
Artikel 10:
De rechten en verplichtingen blijven aan het aandeel verbonden, in welke handen het ook overgaat.
Artikel 11:
De vennootschap kan, door de beslissing van de zaakvoerder, obligaties uitgeven, binnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkingen en onder de voorwaarden voorzien in artikel 243 en volgende van het Wetboek der
Vennootschappen.
TITEL III: Bestuur van de vennootschap - Controle
Artikel 12: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
Artikel 13: Bevoegdheden
De zaakvoerder is met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Hij is
bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders kan (kunnen) overgaan tot de oprichting - in of
buiten hun midden en onder hun aansprakelijkbeid- van een of meer adviserende comités,
waaronder een auditcomité zoals bedoeld in artikel 133 § 6 van het Wetboek der Vennootschappen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van de adviserende comités hun ontslag,
eventuele bezoldiging, de duur van hun aanstelling, de werkwijze en hun taken worden door de
zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders vastgelegd.
Een eventueel auditcomité zal onder meer belast zijn met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
Artikel 14:
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van het college van zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Artikel 16:
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang heeft bij een beslissing of verrichting
van de vennootschap in de zin van artikelen 259, 260 en 261 van het Wetboek der Vennootschappen
moet de regels en formaliteiten vervat in deze wetsbepaling naleven
Artikel 17: Vertegenwoordiging in buitenland
De vennootschap mag in bet buitenland vertegenwoordigd worden door een zaakvoerder of door een
andere persoon te dien einde door een zaakvoerder aangesteld.
Artikel 18: Controle
In de mate dat de wet deze verplichting oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van bet Wetboek der Vennootschappen en
de statuten, van  de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van bet
Instituut van Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen en mits eerbiediging van de procedure beschreven in artikel 135 en
136 van het Wetboek der Vennootschappen.
Bij ontstentenis van commissarissen wanneer de wet het vereist, of wanneer alle commissarissen
zich in de onmogelijkheid bevinden hun taak uit te voeren, roept de zaakvoerder onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
Artikel 19:
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hun ieder semester door de zaakvoerder een staat overhandigd waarop de actieve en
passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie zij instaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL IV: Algemene vergaderingen
Artikel 20:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
Telt de vennootschap slechts een vennoot, dan oefent hij alle bevoegdheden van de algemene
vergadering uit.
Artikel 21: Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand mei om elf uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 22:
De zaakvoerder of, in voorkomend geval, de commissaris roept de algemene vergadering bijeen.
Deze oproepingen vermelden de plaats, datum, uur en agenda van de algemene vergadering en
geschieden in de vorm en binnen de termijnen vereist door artikelen 282 en 283 van het Wetboek
der Vennootschappen.
Elk jaar wordt tenminste een algemene vergadering gehouden waarvan de agenda tenminste de
volgende punten vermeldt: de bespreking van het jaarverslag en in voorkomend geval het verslag
van de commissaris, de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening en de bestemming van
de nettowinst, de kwijting aan de zaakvoerder en in voorkomend geval de commissaris, en in
voorkomend geval, de benoeming van een zaakvoerder en/of commissaris.
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist indien alle vennoten aanwezig of
regelmatig vertegenwoordigd zijn.
Indien de vennootschap slechts een vennoot telt, en een zaakvoerder werd benoemd die geen
vennoot is, dan dient de vennoot deze zaakvoerder bij aangetekend schrijven, waarin de agenda
wordt opgenomen, tenminste acht volle dagen voor de algemene vergadering op te roepen.
Deze formaliteit is niet vereist voor de zaakvoerder die de algemene vergadering bijeenroept of
wanneer hij bereid is aanwezig te zijn.
Artikel 23:
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De obligatiehouders mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende
stem en voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Artikel 24:
ledere vennoot kan per brief, telegram, telex, telefax of op een andere schriftelijke wijze een
volmacht geven om zich op de algemene vergadering te laten  vertegenwoordigen. De lasthebber
moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
Artikel 25:
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van het college van zaakvoerders
of, bij diens afwezigheid, door een zaakvoerder of, bij diens afwezigheid, door een vennoot
aangewezen door de algemene vergadering.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, wordt de algemene vergadering voorgezeten
door de vennoot.
De voorzitter duidt de secretaris aan die geen vennoot of zaakvoerder dient te zijn.
lndien het aantal vennoten het toelaat, kiest de vergadering twee stemopnemers. De zaakvoerders
vullen het bureau aan.
Artikel 26:
De zaakvoerder mag elke algemene vergadering, staande de zitting, tot drie weken verdagen. Deze
verdaging vernietigt elk genomen besluit.
Artikel 27:
Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 28:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal aandelen waarmee ze aan
de vergadering deelnemen wordt vermeld, wordt door ieder van hen of door hun lasthebber
ondertekend alvorens de zitting wordt geopend.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot
uitbreiding van de agenda.
De zaakvoerder geeft antwoord op de vragen die de vennoten stellen met betrekking tot zijn verslag
of tot de agendapunten. In voorkomend geval geeft de commissaris antwoord op de vragen die de
vennoten stellen met betrekking tot zijn verslag.
Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal op de vergadering
vertegenwoordigde aandelen. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte
stemmen geteld.
Wanneer bij een benoeming geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de uitgebrachte
stemmen behaalt, gaat men over tot een herstemming tussen de beide kandidaten die de meeste
stemmen hebben behaald. Indien bij de herstemming het aantal stemmen gelijk is, is de oudste
kandidaat verkozen.
De  stemmingen  gebeuren  door  handopsteken  of  bij  naamafroeping,  tenzij  de  algemene
vergadering er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit. Het
stemrecht mag niet schriftelijk uitgebracht worden.
Artikel 29:
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die er om vragen.
De afschriften of uittreksels in rechte of anderszins voor te leggen, worden ondertekend door de
zaakvoerder of een van de zaakvoerders.
TITEL V: Boekjaar - Aanwending van de nettowinsten
Artikel 30: Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate  dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een verslag  op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door artikelen 92 en volgende van het Wetboek der
Vennootschappen.
Artikel 31:
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en, desgevallend, het verslag van de commissaris en beslist
over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit, bij afzonderlijke
stemming, over de kwijting aan de zaakvoerders en, desgevallend, de commissarissen. Deze kwijting
is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de werkelijke
toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft handelingen strijdig met de statuten,
slechts wanneer deze speciaal in de oproeping werden aangeduid.
De zaakvoerder draagt er zorg voor  dat de jaarrekening, het jaarverslag en de overige in artikelen
92 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen vermelde documenten binnen dertig dagen
na de goedkeuring van de jaarrekening bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Artikel 32: Verdeling van de winsten
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds een tiende van het geplaatst kapitaal bereikt. Op voorstel van de
zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst, mits eerbiediging van artikel 320 van
het Wetboek der Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats door de zaakvoerder
vastgesteld.
TITEL VI: Ontbinding - Vereffening
Artikel 33: Ontbinding
In geval van ontbinding van de vennootschap om het even welke reden en op welk ogenblik dit ook
weze, wordt de vereffening voltrokken door de zaakvoerder, handelend in hoedanigheid van
vereffenaar en bij gebreke hieraan door vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
TITEL VII: ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 34: Gemeen recht
Partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek der Vennootschappen. Bijgevolg,
zullen de beschikkingen van deze wetten waarvan in huidige statuten niet zou afgeweken worden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldig zijn als zijnde opgenomen bij deze akte, en de clausules tegenstrijdig met de imperatieve
beschikkingen van deze wetten zullen geacht worden als niet in deze statuten opgenomen te zijn.
TITEL VIII: Overgangsbepalingen
1°) Sluiting van het eerste boekjaar:   
 Het eerste boekjaar begint de dag van het neerleggen van het uittreksel dezer bij de bevoegde
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en zal afgesloten worden op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2°) Dagstelling voor de eerste gewone vergadering der vennoten:
De gewone algemene vergadering zal voor de eerste maal gehouden worden op 15 mei 2018.
3°) Kosten:
(Er ontbreekt)
4°) Beslissingen:
Alle door de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
comparanten  uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd onder voorbehoud van het neerleggen van
het uittreksel dezer bij de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Dientengevolge hebben de comparanten de volgende beslissing genomen, onder voorbehoud van
het neerleggen van het uittreksel dezer bij de bevoegde Griffie van Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van zaakvoerder:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
1/ De heer WILLEMS Patrick, gedomicilieerd Boniverlei 158/7 te 2650 Edegem (België), geboren te
Wilrijk op 4 november 1965;
2/ De heer SALZBURGER Karl Heinz, Via Montalbano 15 te 6925 Gentilino (Zwitserland), geboren te
Balzano op 13 maart 1957;
3/ De heer PUCKETT Matthew, gedomicilieerd Via Ponte Tresa 8, 6924 Sorengo (Zwitserland),
geboren te Tennessee (U.S.A.), op 7 september 1973.
Zij hebben de meest uitgebreide machten om te handelen in naam van de vennootschap.
Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
Rechten op geschriften (Wetboek diverse rechten en taksen)
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (95,00 €)
(Er ontbreekt)
WAARVAN AKTE,
(Er ontbreekt)
(volgen de handtekeningen)
--- VOOR GELIJKVORMIGE UITTREKSEL ---
(getekend) Benoît Heymans - notaris
Samen neergelegd: de gelijkvormige uitgifte + volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


