





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SDS Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boomlaarstraat 134 3

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 15 maart 2016, dat door 1) de heer DE SWERT Sander,
wonende te 2500 Lier, Boomlaarstraat 134 bus 3 en 2) mevrouw DUJARDIN Marleen, wonende te 2500 Lier,
Boomlaarstraat 321, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM: "SDS
Consulting", met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Boomlaarstraat 134 bus 3.De zetel mag niet overgebracht
worden naar een andere plaats zonder toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: de vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland: Voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden: -het verlenen van diensten en adviezen, in de meest ruime zin van het
woord aan ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie, mobiliteit, communicatie en dergelijke; - het ontwikkelen van activiteiten op het
gebied van management, beheeradvies, administratieve en commerciële dienstverlening aan alle bestaande en
nog op te richten commerciële en dienstverlenende ondernemingen;  - het beheer, bestuur, evenals verlenen van
diensten en adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard aan zelfstandigen,
bedrijven en vennootschappen;  - het uitvoeren van management-opdrachten, het adviseren van
vennootschappen, bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen en vennoot-
schappen;  - het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als in
buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch vlak als op het
gebied van management, marketing, research, productie, public-relations en ondernemingstechnieken;  -
managementtrainingen en consulting;  - markt- en opinieonderzoek; - studie, organisatie- en coördinatiebureau,
evenals het ontwikkelen van know-how en rendabiliteitstudies;  - het onderzoek naar de omvang van de markt
voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van de producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten;  - het uitwerken van projecten, projectbegeleiding
en projectontwikkeling;  - het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met
inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en de verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van
onroerende aard, uitgezonderd deze die haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven;   -het
beheer van alle eigendommen, zowel roerende als onroerende;  -de import en export van, en de groot- en
kleinhandel in alle goederen, dit rechtstreeks of onrechtstreeks als makelaar, als agent, commissionair,
bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of  gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en
haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.   De

 *16308864*
Neergelegd
19-04-2016

0652651335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.  De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan
deze bepalingen voldoet.  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.  De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde vennootschappen borg stellen of hen
aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.  Tevens mag zij in zelfde vennootschappen de hoedanigheid
van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen.  De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Om het gestelde doel te bereiken, mag de
vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland uitoefenen.  Dit alles in de meest
ruime zin van het woord.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt duizend euro (1.000,00 euro) en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, elk met een nominale waarde van tien euro (10,00 euro). Het kapitaal werd
volledig onderschreven in geld.  De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap.  Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer Sander De Swert negenhonderdnegentig euro (
990,00 euro); mevrouw Marleen Dujardin tien euro (10,00 euro).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng
worden aan de heer Sander De Swert negenennegentig (99) aandelen toegekend en aan mevrouw Marleen
Dujardin een (1) aandeel.
De heer Sander De Swert is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd. Mevrouw Marleen Dujardin is een stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen
van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige
meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk, zal worden
uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de eerste zaterdag van juni om twintig uur. Ieder vennoot kan
steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de vergadering bij de post
afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal worden voorgezeten door een
voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Onmiddellijk zijn de vennoten in bijzondere algemene vergadering bijeengekomen, en hebben met eenparigheid
van stemmen beslist, aan te stellen als zaakvoerder: de heer Sander De Swert, die aanvaardt.  De opdracht van
de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendzestien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizendzeventien.  De datum vanaf welke de handelingen boekhoudkundig geacht worden te zijn verricht
voor de vennootschap is 15 maart 2016.
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SCA ANTWERPEN besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Plantin en Moretuslei 331 met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Sander De Swert
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


