





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-SALES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kipdorp 31-33 Bus B.C.4.1

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 20
april 2016.
1. Oprichter.
De heer LEMMENS Hans Marcelline Patrick Hilde Willy, geboren te Lier op 4 november 1985,
wonende te 2000 Antwerpen, Kipdorp 33 bus 41.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "E-SALES".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kipdorp 31-33 B.C.4.1.
5. Doel.
De vennootschap  heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- De groot- en kleinhandel, de tussenhandel, daarin begrepen de aan- en verkoop, de in- en uitvoer,
het bewerken en doen bewerken, de verdeling, het waarnemen van agentschappen en
vertegenwoordigingen, de commissieverrichtingen en alles wat met de handel in verband staat,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in het algemeen en in de meest ruime zin
en brede betekenis van het woord, van alle goederen, waren, producten en voorwerpen.
- Het ontwikkelen en exploiteren van software en de groot- en kleinhandel in software.
- Het ontwikkelen en exploiteren van webshops en webpagina’s.
- Het verlenen van advies, bijstand van diensten van technische, administratieve, commerciële en
bedrijfseconomische aard. Het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven. Het
begeleiden van kleine en middelgrote ondernemingen, in de ruime zin. Voorts het verrichten van al
hetgeen tot het voorgaande behoort of bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin genomen.
- De vennootschap mag alle nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en belangen nemen bij
middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of
onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en in het algemeen, alle
handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen,
begunstigen of vergemakkelijken.
- De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
- Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een

 *16309033*
Neergelegd
20-04-2016

0652697162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
twee/derde zijn volgestort door hemzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel,  met uitzondering
van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene  vergadering bevoegd is.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en  verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Hans
Lemmens, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met recht van de
indeplaatsstelling de heer DE VOEGHT Luc Angèle August, geboren te Westerlo op één november
negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregister nummer 57.11.01-207.67 wonende te 2280
Grobbendonk, Industrieweg 31, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
25

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


