





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DND Ho(s)tel & Real Estate Management

DND Management(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frankrijklei 41

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op tien oktober tweeduizend zestien
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer VANHOUTTEGHEM Dirk Emiel Gustaaf, geboren te Wilrijk op 13 juli 1964, wonend te
2970 Schilde, Pater Nuyenslaan 1.
2. De heer WESTEN Nicolas, geboren te Wilrijk op 7 oktober 1975, wonend te 2970 Schilde, Hofse
Velden 5.
3. De heer DE MUNTER David Daniel Gerard Simone, geboren te Mortsel op 8 november 1986,
wonend te 2930 Brasschaat, Miksebaan 175.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “DND Ho(s)tel & Real Estate Management”, afgekort “DND Management”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 41, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen rekening, als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1. het beheer en de consulting van, het optimaliseren van inkomsten voor  hotels, hostels,
accommodatie voor studenten, woningen en alle andere soorten van accommodaties, dit in de
breedste zin;
2 het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen;
3. het verrichten van alle transacties met betrekking tot onroerende goederen, zowel gebouwd als
ongebouwd, zoals onder meer het aankopen, het verkopen, het huren, het verhuren, het doen
bouwen, het doen verbouwen, het verkavelen, het aangaan in dit verband van
samenwerkingsverbanden met de overheid, het zorgen voor financiering, enzovoort;
4. de projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, woningen, kantoorgebouwen
en infrastructuurwerken, alsook de coördinatie van, en het toezicht op bouwwerkzaamheden en op
bouwwerven;
5. het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,

 *16321031*
Neergelegd
12-10-2016

0664559470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staatsfondsen, enzovoort;
6. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of de commercialisering van producten, nieuwe
technologieën en hun toepassingen;
7. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, met andere woorden het optreden als tussenpersoon in de handel, in de meest
ruime zin.
Deze opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te
worden geïnterpreteerd.
Activiteiten welke vooraf een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts kunnen
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en/of erkenningen verkregen zijn.
De vennootschap mag :
* alle hoe genaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland;
de vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken;
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft;
* zich ten gunste van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
al dan niet een belang of deelneming heeft borg-stellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18
550,00).
Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Bij de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters de driehonderd (300) aandelen
gedeeltelijk in geld volgestort ten bedrage van éénentwintig euro (€ 21,00) per aandeel en werd het
kapitaal bijgevolg gedeeltelijk volgestort ten bedrage van in totaal  zesduizend driehonderd euro (€ 6
300,00).
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1. De heer WESTEN Nicolas, geboren te Wilrijk op 7 oktober 1975, wonend te 2970 Schilde, Hofse
Velden 5.
2. De heer DE MUNTER David Daniel Gerard Simone, geboren te Mortsel op 8 november 1986,
wonend te 2930 Brasschaat, Miksebaan 175.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste werkdag
van de maand april, om veertien (14:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan
mevrouw Denise MOERMANS, wonend te 2650 Nijlen, Jan Eduard Claeslaan 70, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 10 oktober 2016, met in bijlage :
uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


