





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARP Bouw & Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Olmenstraat 21

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 14 juni 2016,
aangeboden ter registratie Hasselt 1, dat er door:
1. De heer PRIJS Jo Arnold Marie, geboren te Hasselt op 20 november 1986, ongehuwd, wonende
te 3500 Hasselt, Olmenstraat 21.
2.  De heer PRIJS Wim Chrétien Marie, geboren te Hasselt op 10 oktober 1988, ongehuwd, wonende
te 3500 Hasselt, Olmenstraat 21;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam ARP
Bouw & Interieur, met zetel te 3500 Hasselt, Olmenstraat 21.
INBRENG
De comparanten verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin zij een inbreng in geld doen van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), als volgt:
- de heer PRIJS Jo voornoemd: dertienduizend twintig euro (€13.020,00);
- de heer PRIJS Wim voornoemd: vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€5.580,00).
Ingevolge deze inbrengen bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
genummerd van 1 tot 100, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) elk, die als vergoeding voor de inbrengen worden toebedeeld aan de
comparanten, als volgt:
- de heer PRIJS Jo voornoemd: zeventig (70) aandelen, genummerd van 1 tot 70;
- de heer PRIJS Wim voornoemd: dertig (30) aandelen, genummerd van 71 tot 100.
De comparanten verklaren dat de aandelen volstort zijn ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€12.400,00), als volgt:
- de heer PRIJS Jo voornoemd: achtduizend zeshonderdtachtig euro (€8.680,00);
- de heer PRIJS Wim voornoemd: drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€3.720,00).
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“ARP Bouw & Interieur”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Olmenstraat 21.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Algemene bouw van residentiële en kantoorgebouwen;
-  Algemene bouwinstallatie;

 *16313019*
Neergelegd
17-06-2016

0656758690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- Bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz);
- Uitwerken van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Installatie van verlichtings-en signaliserinssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in
metaal;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout en kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout en kunststof;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enz van glas;
- Installatie van particulier zwembaden;
- Installatie van stores en zonneschermen
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Montage van serres, veranda’s enz in metaal;
- Glaszetten
- Aanbrengen van glas, spiegels, enz.;
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
- Bestratingswerken;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Loodgieterswerk;
- Chapewerken;
- Schrijnwerk;
- Elektrotechnische installatiewerken;
- Stukadoorswerk;
- Dakwerkzaamheden;
- Isolatiewerkzaamheden aanverwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Isolatie van koelkamers en pakhuizen;
- Aanleg in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal – isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen;
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Aanbrengen van pleister-en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen-of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,
enz.;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs – en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Gevelreiniging;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen n.e.g.;
- Overige installaties (inclusief accessoires) n.e.g.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitvoeren van metsel-en voegwerken;
- Bouw van daken;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Plaatsen van vloer-en wandtegels;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Plaatsen van behang;
- Schilderen van gebouwen;
- Schilderen van binnen-en buitenwerk van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- Schilderen van metalen constructies;
- Waterdichtingswerken van muren;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Tussenpersoon in de handel;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, verf en vernis, porselein, glaswerk, behang en
vloerbekleding;
- Groothandel in onderhouds-en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
- Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.;
- Detailhandel in wand-en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialeerde winkels;
- Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.;
- Kleinhandel in behang;
- Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten en reinigingsproducten;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen , enz.;
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden enz.;
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enz.;
- Vervaardiging van eetkamer-,zitkamer-,slaapkamer-, en badkamermeubelen;
- Vervaardiging van tuin-en terrasmeubelen;
- Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.;
- Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz.;
- Vervaardiging van ander schrijn-en timmerwerk;
- Landschapsverzorging;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Tussenhandelaar, makelarij en/of handel in onroerende goederen in de meest ruime zin, met
inbegrip van onroerende leasing;
- Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen;
- Het verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhande, zowel roerende en
onroerende goederen en dit zowel in België als in het buitenland;
- Zich borgstellen voor derden;
- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan;
- Onderneming in roerende en onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, enz.
Deze lijst is niet exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of
beperkt door middel van wijziging van de statuten overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek
van Vennootschappen.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, genummerd van 1 tot 100, zonder nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00
uur, in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
 OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 15 mei 2016
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar: 
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
volgend besluit met éénparigheid van stemmen:
Als niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de heer PRIJS Jo voornoemd;
- de heer PRIJS Wim voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht:
De oprichters geven een bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor De Waele” met zetel
te 3800 Sint-Truiden, Diesterstraat 44/101, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt, onder nummer 0899.019.556, aan wie alle machten worden verleend
om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde, ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


