





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Catering Blockeel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Prins Leopoldstraat 65

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

Op 12/08/2016 zijn samengekomen te Oudenaarde.
1. De heer Blockeel Tom wonende te 9700 Oudenaarde, Pruimelstraat 17, rijksregisternummer 77.03.01-019.37,
stille vennoot;
2. Mevrouw Van Der Straeten Nathalie wonende te 9700 Oudenaarde, Pruimelstraat 17, rijksregisternummer
80.09.18-162.71, werkend vennoot.
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (200,00 euro) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
Storting door de heer Blockeel Tom, voornoemd, van 100,00 euro waarvoor hem 50 aandelen zonder nominale
waarde worden toegekend;
Storting door mevrouw Van Der Straeten Nathalie voornoemd, van 100,00 euro waarvoor haar 50 aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam: “Catering
Blockeel.”
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Prins Leopoldstraat 65 en mag bij eenparige
beslissing der zaakvoerders overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of
tweetalig landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- De uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van een hotels, bed & breakfast, drankgelegenheden,
verbruikssalons, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants,  traiteurdiensten, alsook het inrichten van
gastronomische weekends, banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de
handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke
ressorteren onder de benaming horeca.
- De uitbating van een slagerij.
- De inrichting, het verhuur en de uitbating van een hotel, restaurant en loungebar, de organisatie van
catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten, feesten en andere evenementen. De productie, de
bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle

 *16316954*
Neergelegd
17-08-2016

0660965720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houdt.
- De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie, alsmede de verhuur van alle materialen
daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
-  De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling, vervaardiging,
commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en diensten, in allerhande
voedingswaren en toebehoren.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere;
- het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij eenparige beslis-sing
der zaakvoerders.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst en volstort kapitaal bedraagt tweehonderd (200,00) euro.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits eenparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden worden op de 2e vrijdag van
de maand februari, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag
valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging ;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
de resultaatverwerking ;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ;
 Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging ;
een kapitaalverhoging of –vermindering ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de ontbinding van de vennootschap ;
de omzetting van de vennootschap ;
fusie of splitsing van de vennootschap ;
de inkoop van eigen aandelen ;
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 15: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 16: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.                                                  
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
12/08/2016 tot 30/09/2017.
2. Eerste jaarvergadering
Tweede vrijdag van februari in het jaar 2018.
3. Zaakvoerder
Mevrouw Van Der Straeten Nathalie wordt benoemd als zaakvoerder.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds
01/09/2016 in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van
de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LeadService Comm.V, ondernemingsnummer
0821.029.477, met als zaakvoerder Deprez Stephanie, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake
de KruispuntBank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de BTW en fiscale
administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met
betrekking tot de uitgeoefende activiteit , te verzekeren.
 
Aldus opgemaakt in 3 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen.
 
Blockeel Tom,                                                          Van Der Straeten Nathalie,
STILLE VENNOOT                                                   WERKEND VENNOOT
                                                                                 ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


