





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PiroPro

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brechtsebaan 114 Bus B

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

"PiroPro"
Naamloze vennootschap
te 2900 Schoten, Brechtsebaan 114/B
      Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 24 mei 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
 OPRICHTERS
 1. "VCE INTERNATIONAL" Naamloze Vennootschap, met zetel te 2900 Schoten, Brechtsebaan
114/B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder het
nummer BTW BE 0442.386.613, opgericht onder de benaming “ALTRIMAT” bij akte verleden voor
notaris Dany DE KESEL te Nieuwkerken op 27 december 1990, bekendgemaakt in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van datum-nummer 91.01.17-278, waarvan de statuten het laatst gewijzigd zijn
bij akte verleden voor notaris Benoît DE CLEENE te Antwerpen op 14 mei 2001, bekendgemaakt in
gezegde bijlagen van datum-nummer 2001.06.08-97.
2. De heer VERMEIREN Kristof Raymond Louis-Marie Emeric, geboren te Antwerpen op 19 januari
1961, wonende te 2930 Brasschaat, Bloemaard 11.
3. De heer VERMEIREN Johan Marie-Madeleine Louis-Marie Richard, geboren te Antwerpen op 19
januari 1961, wonende te 9880 Aalter, Aalterstraat 80;
 VORM - NAAM
 een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “PiroPro”.
 ZETEL 
 De vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Brechtsebaan 114/B. Hij kan ver-plaatst worden
binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij
enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de wijziging van dit artikel
die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De productie verkoop en uitvoering van thermische, akoestische, anti-condenserende en
brandwerende bepleisteringen en isolatieproducten voor bouw en in-dustrie en, in het algemeen, alle
aannemingswerken van prefabbouw en isolatie in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en be-nodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, in eigen naam, als tussenpersoon,
onderaannemer, onder licentie of in welke hoedanigheid ook, en in het algemeen, alle commerciële,
industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel, met inbegrip van de on-deraanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.  Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch on-rechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden

 *16311159*
Neergelegd
24-05-2016

0654943307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 KAPITAAL
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd EURO (€61.500,00).
Het is verdeeld in zesduizend honderd vijftig (6.150) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zesduizend honderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig volstort bij de oprichting op een rekening bij ING België, hetgeen
ondergetekende notaris bevestigt.
 BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
 De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met absolute meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten, met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders samen optredend;
- hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder;
- hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
 Werden benoemd tot bestuurders van de vennootschap, voormelde heren VERMEIREN Johan en
Kristof, die zijn tussengekomen om hun benoeming te aanvaarden.
De bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van tweeduizend éénentwintig.
 COMMISSARIS-REVISOR
Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek Vennootschappen wordt geen commissaris benoemd.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, werden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting binnen de twee
jaar voor het verlijden van de oprichtingsakte bij de oprichting bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van de oprichtingsakte en de deponering ervan ter
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden
bekrachtigd door de vennootschap, binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 JAARVERGADERING
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand mei om zeventien
uur dertig (17u30). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
 De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
 BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 Het eerste boekjaar begint op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
zal eindigen op 31 december 2017.
 VERDELING VAN DE WINST
 De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
 INTERIMDIVIDEND
 De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een inte-rimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wet-boek van Vennootschappen.
 VERDELING VAN HET LIQUIDATIESALDO
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
Volmacht
De oprichters geven hierbij mandaat aan de bvba BUSINESS AND SERVICE COMPANY, met btw-
nummer 0449.614.596, met zetel te Antwerpen (Berchem), Elisabethlaan 2, met recht van
indeplaatsstelling, om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen, inclusief ondernemingsloket en de administratie
van de btw, om aldaar de nodige formaliteiten te vervullen van deze, vroegere en latere wijzigingen,
inschrijvingen en schrapping van de vennootschap.
 Voor analytisch uittreksel
 Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


