





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN CAENEGEM & VAN CAENEGEM, geassocieerde

notarissen
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waregemsesteenweg(KRU) 9

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stein Binnemans te Oudenaarde op 5 januari 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat:
1° De heer Van Caenegem Johan, wonende te 9772 Kruishoutem, Nokerepontweg 2, en
2° mevrouw Van Caenegem Annemie, wonende te 9620 Zottegem, Kerkendries 1,  
de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “VAN CAENEGEM & VAN CAENEGEM, geassocieerde notarissen” met zetel te
9770 Kruishoutem, Waregemsesteenweg 9, hebben opgericht, waarvan het maatschappelijk kapitaal
18.600,00 euro bedraagt en verdeeld is in 186 aandelen zonder nominale waarde. Op de 186
aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend, als volgt:

    •  Door de heer Johan Van Caenegem, een bedrag van € 9.300,00 (negenduizend driehonderd
euro);
    •  Door mevrouw Annemie Van Caenegem, een bedrag van € 9.300,00 (negenduizend
driehonderd euro)
De aandelen zijn volledig volstort; in vergoeding voor hun inbreng worden aan de comparanten
honderd zesentachtig ( 186), hetzij elk drieënnegentig (93) aandelen, zonder nominale waarde, en op
naam, toegekend. Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE98
0689 0440 5593 geopend bij Belfius bank op naam van de vennootschap in oprichting.
 
De oprichtingsstatuten voorzien onder andere de volgende bepalingen:
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL- DOEL – DUUR.
Rechtsvorm – naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “VAN CAENEGEM & VAN
CAENEGEM, geassocieerde notarissen” of “notarisvennootschap”.
 
Zetel
De zetel bevindt zich te 9770 Kruishoutem, Waregemsesteenweg 9.
De zaakvoerders kunnen de zetel verplaatsen, mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Doel
De vennootschap heeft uitsluitend een burgerlijk karakter en heeft tot doel :
Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van
de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband

 *16300323*
Neergelegd
06-01-2016

0645618241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houden met haar professionele activiteit.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf 1 januari 2016. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 
KAPITAAL – AANDELEN.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00 ( achttienduizend zeshonderd euro)
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
 
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Bestuur
Alle vennoten moeten ofwel persoonlijk, of door middel van hun bestuursvennootschap zaakvoerder
zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerders,  die bevoegd zijn voor alle handelingen, die
nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Het verlies van de hoedanigheid van (geassocieerd) notaris betekent van rechtswege het ontslag als
zaakvoerder.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar
ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de
schorsing.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van 5.000.000 €. De notaris blijft hoofdelijk
aansprakelijk met de vennootschap voor de overtredingen die hij heeft begaan met bedrieglijk
oogmerk, of met het doel om schade te berokkenen, zonder afbreuk te doen aan het verhaalrecht
van de vennootschap ten aanzien van de notaris. De notarisvennootschap is gehouden een
verzekering burgerlijke aansprakelijkheid aan te gaan via een door de Nationale Kamer van
Notarissen goedgekeurde verzekeringsovereenkomst, die 5.000.000 € moet waarborgen.
 
Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :

    1.  Door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd
zijn de vennootschap te verbinden;
    2.  Door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen en mag de
uitoefening van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
 
Statutaire zaakvoerders
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de duur van de vennootschap :
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Johan Van Caenegem, geassocieerd notaris”, met zetel te Kruishoutem,
Waregemsesteenweg 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen, afdeling
Oudenaarde met ondernemingsnummer 0816.618.650, met als vaste vertegenwoordiger haar
zaakvoerder, Johan Van Caenegem, voornoemd;
2. Annemie Van Caenegem, voornoemd
Die verklaren dit mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder
zodra diens vaste vertegenwoordiger geen (geassocieerd) notaris meer is. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris, maar ook in geval van preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
 
CONTROLE
Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
 
ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
 
BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Boekjaar
Het boekjaar valt samen met een kalenderjaar.
 
Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor het oprichten
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
 
ONTBINDING – VEREFFENING.
Ontbinding
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege vereffenaars,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit, dit alles onder voorbehoud
van goedkeuring van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De professionele notarisvennootschap in vereffening kan in geen geval de beroepsactiviteiten van de
notaris verderzetten.
 
Vereffening
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één vereffenaar is,
oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
In geen geval mag de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris verder
zetten.
Het aandeel van de vennoten in het vereffeningssaldo wordt bepaald naar  verhouding van hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016, de vennootschap begint de werken op
datum van de eedaflegging van Annemie Van Caenegem, voornoemd, met dien verstande dat de
inkomsten en uitgaven verbonden aan het kantoor voor rekening van de nieuwe vennootschap zijn
vanaf 1 januari 2016, met uitzondering van de nog verschuldigde erelonen en kosten voor de op die
dag reeds afgehandelde dossiers, die verworven blijven aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Notaris J. Van Caenegem ,
waarvan de benaming gewijzigd werd in “Johan Van Caenegem, geassocieerd notaris”.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016.
 
2. Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de wettelijke verplichtingen voor elke
verkrijging door de vennootschap binnen de 2 jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort aan
de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste 1/10de van het
geplaatste kapitaal bedraagt.
3. Het mandaat van de volgende statutaire zaakvoerders is bezoldigd :

    •  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Johan Van Caenegem, geassocieerd notaris”, voornoemd;
    •  Annemie Van Caenegem, voornoemd
 

    1.  Bijzondere volmacht wordt door de comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Baker Tilly Belgium, Collegebaan 2C - B-9090 Melle, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de
Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschap en eventuele
andere administraties, hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
(Neergelegd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° van het registratiewetboek).
 
Notaris Stein Binnemans te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


