





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RBT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veeweidestraat(SAR) 68

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Valérie BRUYAUX, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
29/12/2015, blijkt er dat :
 De Heer de HALLEUX Philippe François Denis Marie, geboren te Wilrijk op 20 januari 1966 met
domicilie te 3040 Huldenberg, Veeweidestraat, 68.
 Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparant op de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen die bepalen dat een natuurlijke persoon slechts de enige vennoot kan zijn van
één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en dat deze natuurlijke persoon
geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij
nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem
overgaan; en dit tot de opname van een nieuwe vennoot in de vennootschap of zodra de ontbinding
ervan wordt bekendgemaakt.
 Welke comparant aan de ondergetekende notaris het door de wet vereiste financieel plan
overhandigen.
 Nadat ondergetekende notaris hem heeft voorgelicht over de gevolgen van de bepalingen van de
wet op de vennootschappen met betrekking tot de aansprakelijkheid van de oprichters voor het geval
de vennootschap wordt opgericht met een kennelijk ontoereikend kapitaal, verzoeken de comparant
mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van de statuten van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die hij verklaart op te richten als volgt:
STATUTEN
 ARTIKEL 1   Benaming
 De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder
de benaming “RBT”.
 ARTIKEL 2   Zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3040 Sint-Agatha-Rode, Veeweidestraat 68.
 De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad, mits
naleving van de taalwetgeving van de onderscheidene gewesten :
 - de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar ook in België
vestigen,
 - in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
 ARTIKEL 3   Doel
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland, alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- bewaking van de debiteuren administratie voor bedrijven, personen en of (semi)overheidsinstelling;
het incasseren van uitstaande vorderingen; het ten uitvoer brengen en ondersteunen van een
financiële administratie; het innen van uitstaande facturen, het beoordelen van debiteurenrisico’s,
bepalen van kredietwaardigheid en het onderhouden van klantcontacten (financieel); de opvolging

 *16300044*
Neergelegd
30-12-2015

0644980912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van debiteurenboekhouding, actief debiteurenbeheer, innen van vorderingen, de financiering van
facturen (factoring); de controle van de kredietwaardigheid van debiteuren en de gedeeltelijk of
volledige dekking van het insolventierisico. Bovengenoemde activiteiten gebeurt in opdracht van
personen, bedrijven, zelfstandigen en of (semi)overheidsinstellingen.
- de verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen; de bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goed voor een vast
bedrag of op contractbasis;
- de samenstelling en het beheer van haar eigen onroerend patrimonium, met name de verkrijging
via aankoop of op enige andere wijze, de verkoop, de ruil, de huur, de oprichting, de hernieuwing, de
verbouwing, het productief maken, de inrichting,  de uitrusting en decoratie van alle onroerende
goederen;
- door middel van inschrijving of aankoop, aandelen, obligaties, opties, inschrijvingsrechten, kasbons
en allerlei andere roerende waarden te verkrijgen, uitgegeven door bestaande of op te richten
vennootschappen, Belgische of buitenlandse vennootschappen, evenals het beheer van deze
waarden;
- bij te dragen tot de oprichting, de ontwikkeling en het beheer van vennootschappen door middel van
willekeurige inbreng, deelneming of investering of door het aanvaarden van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar;
- de dienstverlening en raadgeving, evenals de technische, administratieve en  financiële bijstand
van alle personen, vennootschappen of ondernemingen, op een algemene wijze met betrekking tot
alle vlakken die raken aan het leven van ondernemingen, de oprichting, het beheer, de omvorming
en vereffening van vennootschappen, zich borg stellen voor deze vennootschappen en alle goederen
in waarborg geven, evenals alle dienstverleningen in de hoedanigheid van tussenpersoon in de
onderhandelingen gehouden met het oog op de overname van vennootschappen en deelneming in
vennootschappen, of met het oog op alle commerciële zaken.
- het leveren van prestaties van dienstverlening, onder welke vorm ook, met het oog op de studie, het
toezicht en het bestuur van alle verrichtingen op financieel, commercieel, industrieel, technisch of
wetenschappelijk domein en op het vlak van de organisatie van ondernemingen.
 Zij mag bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, of die de uitbreiding en
ontwikkeling van de vennootschap kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag op welke wijze ook worden betrokken in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, overeenkomstig of samenhangend doel hebben.
 ARTIKEL 4   Duur
 De  vennootschap  wordt  opgericht  voor  onbeperkte duur.
 KAPITAAL
 ARTIKEL 5
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO
(18.600,00 €), verdeeld in honderd zesentachtig (186) nominatieve aandelen zonder nominale
waarde.
 Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene vergadering
volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten. In geval van kapitaalverhoging moeten
de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden aangeboden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 ARTIKEL 6
 Op de honderd zesentachtig (186) aandelen wordt voor een prijs van honderd euro (100,00 €) per
aandeel, als volgt in geld ingeschreven en volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd  euro
(12.400,00€) door de comparant.
 De comparant verklaart en verzoekt ondergetekende notaris akte op te nemen dat vanaf heden de
som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€) ter vrije beschikking staat van de
vennootschap, zoals blijkt uit het bankattest dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd, op
rekening bij ING.
 ARTIKEL 7
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een vennoot
niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan met
instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
 1) aan een vennoot;
 2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
 3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
 4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
 De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken van de
vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met uitzondering voor
de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn bloedverwanten in rechte
opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing
van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
 De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
 De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang neemt op
het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee gelijke
jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
 Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de erfgenamen
en legatarissen, evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is gesteld of
ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
 Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten terugkopen aan
de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het recht hebben de
vereffening van de vennootschap te vorderen.
 BESTUUR
 ARTIKEL 8
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bovendien, indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
 Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering. 
 Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle briefwisseling
ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële verrichtingen worden
beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
 Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen die
binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal ondermeer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,
alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
 De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere mandatarissen
naar zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt
overdragen.
 Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van de
algemene vergadering.  Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden aangerekend
op de algemene kosten.
 ARTIKEL 9
 In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening van de
zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van
de hoedanigheid van zaakvoerder.
 ALGEMENE VERGADERINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL 10
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op vierde vrijdag van juni om 18u00,  voor de eerste maal in tweeduizend
zeventien, hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats aangeduid in de
oproeping.
 Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
 ARTIKEL 11
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van de
algemene vergadering.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
 ARTIKEL 12
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste
vennoot.  Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
   De algemene vergadering zal anderzijds door het bestuur worden bijeengeroepen, telkens
wanneer het belang van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek
van twee vennoten die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
 Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen.  Het schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan.  Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
 De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het kapitaal
ook vertegenwoordigd is.
 Nochtans, wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten, fusie met
andere vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering
van het kapitaal, is de vergadering slechts geldig samengesteld wanneer de voorgestelde wijzigingen
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen.  Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.  In beide gevallen zal een voorstel
alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen verkrijgt.
 ARTIKEL 13
 De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
 De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarden, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
 ARTIKEL 14
 De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken.
 De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
 CONTROLE
 ARTIKEL 15
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang de wet
niet de benoeming oplegt van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
 UITKERINGEN
 ARTIKEL 16
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Bij
uitzondering begint het eerste boekjaar vanaf heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zestien.
 ARTIKEL 17
 Op éénendertig december van ieder jaar, en voor de eerste maal op eenendertig december
tweeduizend zestien, maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening. Die
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de netto winst uit van de vennootschap, en
wordt verdeeld als volgt :
 a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de wet het niet
meer oplegt.
 b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het geheel of
een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te dragen
saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
 ARTIKEL 18   Vereffening
 De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
 In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij de
algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de
bezoldiging vaststelt.
 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen die zij respectievelijk
bezitten.
 ARTIKEL 19   Algemene bepalingen
 De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van Vennootschappen.
 Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt afgeweken,
beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
SLOTBEPALINGEN
1. De comparanten beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op een (1).
 Tot zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd, voor onbepaalde duur :
 De Heer de HALLEUX Philippe François Denis Marie, geboren te Wilrijk op 20 januari 1966, met
domicilie te 3040 Huldenberg, Veeweidestraat, 68.
 Hier aanwezig en die aanvaardt.
 Zijn mandaat is bezoldigd.
2. De vergadering stelt vast dat er geen reden is om een commissaris-bedrijfsrevisor te benoemen.
BIJZONDER MANDAAT
 De zaakvoerder verleent alle machten aan de Heer RONCOLETTA Raphaël, met domicilie te 1070
Anderlecht, Rond-Point du Meir 1, teneinde alle nodige formaliteiten te verrichten om de inschrijving
of de latere wijziging van de inschrijving van de vennootschap op het ondernemingsloket, op de
kruispuntbank van ondernemingen en aan de B.T.W.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


