





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mama Kivu vzw

(afgekort) : Mama Kivu

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tinnenpotstraat 66

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem (Emelgem)

Mama Kivu
 Vereniging zonder winstoogmerk
 Tinnenpotstraat 66
 8870 Izegem
Oprichting
 De ondergetekenden: 
Spillebeen Elien,
 Vredestraat 64
 9050 Gentbrugge
Viviane Azou,
 Tinnenpotstraat 66
 8870 Izegem
Liliane Azou
 Hondekensmolenstraat 8
 8870 Izegem
Nele Nys
 Anjelierenlaan 11
 8870 Izegem
Sarah Degryse
 Roeselarestraat 83
 8870 Izegem
Jan Vandekerckhove
 Vredestraat 64
 9050 Gentbrugge
hierna “de oprichters”, zijn overeengekomen te Izegem op 30 september 2016 om in overeenstemming met de
Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk MAMA KIVU op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:

 Hoofdstuk 1: naam, zetel, doel
Art. 1
De vereniging wordt Mama Kivu V.Z.W genoemd, hierna aangeduid als “de vzw”.
Art.2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Tinnenpotstraat 66, 8870 Izegem, gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen.
Art.3

 *16320780*
Neergelegd
08-10-2016

0663973512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging stelt zich tot doel:
De VZW heeft als doel om opmerkelijke initiatieven van sterke vrouwen in Noord-Kivu, D.R.Congo, te steunen.
Hiervoor worden in België fondsen geworven via activiteiten en acties. Ten tweede wil de vzw de Belgische
bevolking en regering bewustmaken van de politieke en sociale uitdagingen waarmee de bevolking van Oost-
Congo dagelijks geconfronteerd wordt, en de internationale verantwoordelijkheid die hier volgens ons mee
gepaard gaat. Mama Kivu treedt ook op als pleitbezorger op Belgisch niveau van haar partners ter plaatse, in
Noord-Kivu. Daarom organiseert zij sensibiliserende activiteiten, en verdeelt zij publicaties over dit thema.
Art.4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Hoofdstuk 2: Leden
Art.5
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden. Er zijn minimum 3 werkende leden. Er is geen maximum bepaald.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden nietwerkende leden tot de vereniging toelaten.
Art.6
Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag
dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren
per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art.7
 
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast. 
De door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage vast. 
 

 Hoofdstuk 3: De algemene vergadering
Art.8
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkelijk lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, evenwel zonder dat een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9
De algemene vergadering wordt ten minste eenmaal per jaar bijeengeroepen door de raad van bestuur en
bovendien ook wanneer 1/5 van de leden dit vraagt. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald, zijn de wijze van
oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende
van de wet van 27 juni 1921. 
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 10
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 11
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Art. 12
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend. 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen. 

 Hoofdstuk 4: Raad van Bestuur
Art. 13 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 4 bestuurders (die lid zijn van de vereniging). Zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. Elke bestuurder die
benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat
verstreken is. 
Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de
algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven,
zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 14
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. 
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en
onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten
van hypotheken,...
Art. 15
De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder. 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
Art. 16
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen
worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

 Hoofdstuk 5: Begroting en rekeningen
Art. 17.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad
van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden
aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. 
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden
worden uitgekeerd.

 Hoofdstuk 6: Ontbinding en vereffening
Art. 18. 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art 19.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

OVERGANGSBEPALINGEN 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 30 september 2016 tot 31 december 2016. 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Tinnenpotstraat 66, 8870 Izegem op
30/09/2016 in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging
en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk.
Handtekeningen 
 
 
De volgende personen werden op 30/09/2016 als bestuurder van Mama Kivu vzw aangesteld: 
Elien Spillebeen, voorzitter
 Sarah Degryse, bestuurder
 Viviane Azou, bestuurder
 Jan Vandekerckhove, bestuurder
  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


