





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTENSITEIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Vermeylenlaan 15 Bus 14

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op één juli
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “INTENSITEIT”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2050 Antwerpen, August Vermeylenlaan 15 bus 14.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
- de heer Hofmann Jeroen Paul Jos, wonende te 2050 Antwerpen, August Vermeylenlaan 15 bus 14.
- mevrouw Meyvis Sofie Elza Karel, wonende te 2050 Antwerpen, Augus Vermeylenlaan 15 bus 14.
5. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600€) bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200€) gestort.
De vennoot vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende
bedragen bij te storten:
- de heer Hofmann:  twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro en vierendertig cent (12333,34€);
- mevrouw Meyvis: zesenzestig euro en zesenzestig cent (66,66€)
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING BANK.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend zeventien.
8. Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:
Mevrouw Meyvis Sofie Elza Karel, ongehuwd, wonende te 2050 Antwerpen, August Vermeylenlaan
15 bus 14.
De opdracht, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, geldt voor
onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie: SBB Accountants en
Adviseurs Antwerpen, Grote Steenweg 158 te 2600 Antwerpen, waarvoor optreedt Van de moortel
Karel, accountant/ belastingconsulent, Meirenstraat 2 te 2880 Bornem, aan wie de macht verleend
wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

 *16314434*
Neergelegd
04-07-2016

0657974259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Training van personeel van derden, onder welke vorm ook, het organiseren van dergelijke
trainingen, hetzij in de lokalen van deze derden, hetzij elders.
-Invoer, uitvoer, en verkoop van allerlei diensten en goederen. Ontwerpen van trainingen.
-Consultancy in management, marketing en bedrijfsorganisatie.
-Organiseren van beurzen, evenementen, tentoonstellingen, en bedrijfsinterne trainingen, alsook alle
diensten die hiermee betrekking hebben.
-Modereren, presenteren van events.
-Tussenschakel in het zoeken en vinden van juiste partnerships.
-Special Events, zowel in het binnen als in het buitenland.
-Het verlenen van diensten die verband houden met advies, opleiding en bijstand op het vlak van het
personeelsbeleid en om het even welke andere samenstelling van diensten die behoren tot het vak
van de psychologische en sociaal-wetenschappelijke raadgeving.
-Het verlenen van advies en diensten met betrekking tot personeelselectie en werving, bijstand aan
derden, opsporen en aanbieden op de arbeidsmarkt van alle mogelijke functies voor het
bedrijfsleven, zowel in dienstverband als op zelfstandige basis.
-Zich opstellen als informatiebureau, bedrijfscommunicatie, zowel intern als extern.
-Het optreden als informatiebureau, human resource, bureau voor functiewaardering, rekrutering en
selectie.
-Het plaatsen van alle mogelijke advertenties en publiciteit in het kader van voornoemde activiteiten.
-De vennootschap heeft tot doel het produceren, het aanmaken, het uitgeven en het verspreiden van,
de aankoop en verkoop, de vertegenwoordiging,  van alle soorten geschriften, didactisch materiaal
en soortgelijken, onder boekvorm, losbladig, en op alle mogelijk dragers, al dan niet elektronisch,
alsook van prenten, geschenkartikelen en gelegenheidsdrukwerk.
-De vennootschap kan al deze werkzaamheden uitvoeren zowel voor eigen rekening, als voor
rekening van derden.
-De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog,
of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen verstrekken. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de tweede vrijdag van november om twintig uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIEERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
expeditie van de akte
-onderhandse volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


