





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KLD

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 62

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

KLD
Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
gevestigd te
9140 Tielrode, Molenstraat 62
_________________________________________________________
 
OPRICHTING - STATUTEN                             
_________________________________________________________
 
Uit een akte verleden voor Meester Philippe VERLINDEN, notaris te SINT-NIKLAAS, vervangende
zijn ambtgenoot Meester Marleen VERGUTS, notaris te SINT-NIKLAAS, wettelijk belet, op twintig
december tweeduizend zestien blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming KLD,
met maatschappelijke zetel te 9140 Tielrode, Molenstraat 62, door:
De Heer KLUYSKENS Dimitri André Rosy Marie, geboren te Gent op 18 februari 1978, wonende te
9140 Tielrode, Molenstraat 62.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van driehonderd twintigduizend euro (€
320.000,00) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van driehonderd twintigduizend euro (€
320.000,00) waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor één/vijfde (1/5de) volstort is, hetzij in het totaal
vierenzestigduizend euro (€ 64.000,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid KLD in op-richting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 16 december 2016 dat mij is overhandigd om in het dossier te worden
bewaard.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “KLD”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Tielrode, Molenstraat 62.

 *16326510*
Neergelegd
21-12-2016

0667924182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde met discipline radiologie door de arts-vennoot of arts-vennoten,
in naam en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdend met de bepalingen van
Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde wordt
uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid van de arts-vennoot of arts-vennoten
en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van
de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-vennoot of arts-vennoten van
een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd
heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn.
Dit omvat het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen die tot de vennootschap
zijn toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties, het inrichten van algemene diensten en een
medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen van reserves teneinde alle nodige
apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om voormeld doel te bereiken; de
mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
KAPITAAL - AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderd twintigduizend
euro (€ 320.000,00). Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers
binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor niet medische
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de derde dinsdag van de maand juni om twintig (20) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent vooraf genomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer KLUYSKENS Dimitri André Rosy Marie, voornoemd, wonende te 9140 Tielrode,
Molenstraat 62, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd
door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde
dinsdag van de maand juni tweeduizend achttien om twintig uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één oktober tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
De BV ov BVBA Claeys-Dekeyser & Partners houdende maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Jan
Verpeyenstraat 12, evenals al diens bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
NOTARIS PHILIPPE VERLINDEN, NOTARIS TE SINT-NIKLAAS, VERVANGENDE ZIJN
AMBTGENOOT NOTARIS MARLEEN VERGUTS, NOTARIS TE SINT-NIKLAAS, WETTELIJK
BELET
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


