





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Katy Mariens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Mierenstraat(HEF) 15

2801 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 22 december 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichter :
      Mevrouw MARIENS Kathleen Godelieve August Maria, echtgescheiden, geboren te Mechelen op
11 januari 1975, wonende te 2801 Mechelen (Heffen), Grote Mierenstraat 15.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank. Evenwel neemt zij de verbintenissen over die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizendzeshonderd euro
(€18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in tien (10) aandelen zonder nominale waarde die
elk 1/10de van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig gestort
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
Mevrouw MARIENS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van €18.600,00,
waarvoor haar 10 aandelen toegekend worden.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer
nummer BE53 3630 3674 4953 bij ING Bank geopend ten name van de vennootschap
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 19
december 2016, en dat mij is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
 
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
eenpersoons-besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
“Advocatenkantoor Katy MARIENS”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2801 Heffen, Grote Mierenstraat 15.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, schuldbemiddelaar, voorlopig bewiondvoerder,
bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van
cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van

 *16326851*
Neergelegd
22-12-2016

0668381171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door tien (10) aandelen, zonder nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de oprichting moet
het bedrag van het kapitaal volstort zijn ten belope van minimum twaalduizend vierhonderd Euro (€
12.400). Bovendien moeten de aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura
vertegenwoordigen, volledig zijn gestort en moeten de aandelen waarop in geld is ingeschreven,
minstens ten belope van 20 % zijn gestort (artikel 223 W.  Venn.).
Artikel 16: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak-voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 19: Bijzondere volmachten        
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 23: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste vrijdag  van de maand mei om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 34: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
het daaropvolgende jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op één januari 2017 en zal worden afgesloten op
éénendertig december 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018, op de eerste vrijdag van de maand
mei hetzij op 4 mei 2018.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER – BEKRACHTIGING
I. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur, de enige vennoot Kathleen (Katy)
MARIENS, voornoemd, die aanvaardt.
II. BEKRACHTIGING
De comparant keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de ven-nootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 W. Venn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Evenwel zal deze bekrachtiging enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan accountantskantoor J. Van Zegbroeck en Co VOF, te 2801 Mechelen
(Heffen) – Steenweg op Blaasveld 54 bis met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW,
alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te
verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL (getekend) Meester Eline Goovaerts, notaris te
Mechelen. Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


