





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AD Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Scheihagenstraat 10

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

Het jaar tweeduizend zestien. Op zesentwintig februari.
OPRICHTERS:
1. de heer DERYCKE Alexander Guido Gerd, wonende te 2550 Kontich, Scheihagenstraat 10
2. mevrouw DE BEUCKELEER Maria Victorina Josepha Juliana, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem),
Langveld 2/31
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "AD Projects”
ZETEL: Scheihagenstraat 10, 2550 Kontich
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van een onderneming in onroerende goederen en meer bepaald het verwerven, vervreemden,
beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren, verhuren, het doen bouwen of verbouwen, promotie van en
makelen in alle onroerende goederen, evenals het verrichten van alle onroerende transacties en verrichtingen, dit
alles in de meest uitgebreide zin en zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- de aanneming en uitvoering van metselwerken, betonwerken, grondwerken, wegenbouw en rioleringswerken,
bepleisteringen, schrijn- en timmerwerken, constructiewerken, bevloeringen, voegwerken, restauratiewerken,
slopingswerken, schilderwerken, het plaatsen van vloer- en wandtegels, werken in verband met centrale
verwarming, elektriciteit en sanitair;
- de vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming en projectontwikkelaar de bedrijvigheid
coördineren die betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw-, bouwvoltooiingswerken en
renovatiewerken door onderaannemers, dit alles in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen- als in
buitenland;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van expertises en schattingen van onroerende goederen, het alles in de meest
uitgebreide zin en zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- het waarnemen van de functie van syndicus in appartementsgebouwen en alle activiteiten die hiermede
verband houden;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader
kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen;
 
 

 *16305380*
Neergelegd
04-03-2016

0649642949

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingsovereenkomsten en het uitoefenen
van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen van
vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit voor Financiële
Diensten en Markten (FSMA) valt.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal
van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van duizend euro. Dit bedrag
staat op heden ter beschikking van de vennootschap.
INSCHRIJVING: De heer DERYCKE Alexander, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en mevrouw DE
BEUCKELEER Maria, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer DERYCKE Alexander, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder: de heer DERYCKE Alexander, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat
is onbezoldigd.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag zestien juni tweeduizend zeventien, om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
zestien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid
van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer DERYCKE Alexander,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te
2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Kontich, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
DERYCKE Alexander
Beherend vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


