





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Natuurpunt Vlaamse Ardennen plus

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boskant 56

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde (Ename)

Op datum van 08 juni 2016 kwamen bijeen:
01. CRIEL Dirk, Zottegemstraat 2, 9688 Maarkedal, NN 60.10.06-279.95
02. HOUTHOOFD Koen, Peperstraat 24, 9800 Deinze, NN 76.10.25-039.04
03. VAN DEN ABEELE Eddy, Kouterstraat 19, 9750 Zingem, NN 61.03.17-461.40
04. BLONDE Pieter, Boskant 56, 9700, Oudenaarde, NN 80.07.05-133.88
05. HEBBRECHT Filip, Korsele 31, 9667 Horebeke, NN 71.09.21-461.75
06. FRANCOIS Jan, Gentse Steenweg 138, 9620 Zottegem, NN 59.06.07-339.53
07. NUYENS Chris, Strijpenplein 9, 9620 Zottegem, NN 84.04.23-253.73
08. DE CLERCQ Ronny, Stokstraat 54, 9688 Maarkedal, NN 59.09.02-157.18
09. TACK Guy, Boskant 50, 9700 Oudenaarde, NN 58.07.25-149.77
10. DESMET Rik, Lozerstraat 29, 9770 Kruishoutem, NN 58.09.05-313.42
11. VAN BRAECKEL Alexander, Oudstrijdersstraat 51, 8700 Oudenaarde, NN 75.05.30-195.30
12. VANDENBULCKE Paul, Neerstraat 28, 9636 Zwalm, NN 71.08.17-243.18
13. LAFORT Chantal, Polbroek 38, 9520 Sint-Lievens-Houtem, NN 59.08.07-456.47
14. KEIRSE Filip, Nophovestraat 3, 9690 Kluisbergen, NN 62.04.26-279.77
15. MOREAUX Philippe, Mussenstraat 16, 9600 Ronse, NN 51.08.06-117.54
16. COSIJN Johan, Berkenstraat 15, 9680 Maarkedal, NN 58.06.27-365.85
17. DIERICKX Frederik, Schipstraat 58B, Herzele, NN 80.03.25-147-28
De hierboven genoemde oprichtende leden hebben de volgende statuten
goedgekeurd:
STATUTEN NATUURPUNT VLAAMSE ARDENNEN PLUS VZW
 
TITEL I – Benaming, zetel, duur, doel
 
Artikel 1 
De vereniging wordt genoemd: “Natuurpunt Vlaamse Ardennen plus, vereniging zonder winstoogmerk”,  hierna
genoemd de vereniging.
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in de provincie Oost-Vlaanderen, het gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen,
Boskant 56 te 9700 Oudenaarde
en kan bij gewone beslissing van de raad van bestuur binnen hetzelfde arrondissement verplaatst worden.
 
Artikel 3
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 *16312844*
Neergelegd
15-06-2016

0656674360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 4
De vereniging is een regionale koepelvereniging die bestaat uit  de afdelingen, kernen en de thematische
werkgroepen van de algemene vereniging Natuurpunt vzw en in voorkomend geval andere deelnemende
verenigingen die de statuten van de vereniging onderschrijven en door de algemene vergadering aanvaard
worden. Aangesloten zijn Natuurpunt afdeling Deinze Zulte, Natuurpunt afdeling Herzele, Natuurpunt afdeling
Oudenaarde plus, Natuurpunt afdeling Ronse, Natuurpunt afdeling Schelde-Leie, Natuurpunt afdeling Houtem,
Natuurpunt afdeling Vlaamse Ardennen, Natuurpunt afdeling Zingem, Natuurpunt afdeling Zwalmvallei, kern
Rondom ’t Burreken, kern werkgroep Bos t’Ename en de thematische werkgroepen: Vogelwerkgroep VA+,
Zoogdierenwerkgroep VA+, iwg Lampyris, Paddenstoelenwerkgroep VA+, Plantenwerkgroep VA+ en
Bramenwerkgroep VA+.
Deze afdelingen, kernen en deelnemende verenigingen zijn werkzaam in één of meerdere van de genoemde
gemeenten van art.6, al dan niet met een eigen rechtspersoonlijkheid.
De algemene vergadering heeft het recht om afdelingen en deelnemende verenigingen te aanvaarden of uit te
sluiten.
 
Artikel 5
Art 5.1     De vereniging heeft tot oogmerk de voortzetting en uitbouw van de regionale werking van Natuurpunt
vzw in het omschreven werkingsgebied.  Het doel van de vereniging kadert aldus in de globale doelstellingen van
Natuurpunt vzw, zijnde de duurzame instandhouding, het herstel en de ontwikkeling van de natuur, het behoud
van in het wild voorkomende fauna en flora, natuurbeheer, natuurbeleving, natuurstudie, beleidsbeïnvloeding,
vorming en educatie rond de natuur, en de ruimtelijke en milieucondities die noodzakelijk zijn voor de
instandhouding, het herstel en de ontwikkeling van de natuur. Daarnaast wil de vereniging optreden voor
landschapsbescherming en voor het ecologisch en ruimtelijk inpassen van het menselijk handelen. De vereniging
kadert haar werking in het streven naar duurzame ontwikkeling en schept kansen voor leden, vrijwilligers en
professionelen om deel te nemen aan het realiseren van deze maatschappelijke opdracht.
 
Art 5.2     De vereniging kan alle activiteiten uitvoeren, rechtshandelingen stellen en wettelijke middelen
aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het gestelde doel,
onder meer de organisatie van activiteiten en vorming ten behoeve van haar kaderleden, leden en het publiek,
sensibilisering en vorming van de publieke opinie, beleidsbeïnvloeding. Deze opsomming is niet limitatief.
 
Art 5.3     De vereniging kan, op bijkomstige wijze, economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend wordt besteed aan de realisatie van haar maatschappelijk doel.
 
Art 5.4     De vereniging streeft naar een erkenning als regionaal samenwerkingsverband overeenkomstig
artikelen 7 en 8 van de statuten van Natuurpunt vzw.
 
Art 5.5     De geïntegreerde werking van de vereniging en Natuurpunt vzw wordt vastgelegd in een
overeenkomst.
 
Art 5.6     De vereniging verwezenlijkt haar doelstellingen door het ondersteunen, stimuleren en  coördineren van
de werking van de lokale afdelingen, kernen en werkgroepen van Natuurpunt vzw die erkend zijn door
Natuurpunt vzw.
Met het oog op het verwezenlijken van haar doelstellingen kan de vereniging lokale vrijwilligersstructuren
uitbouwen zoals thematische werkgroepen of samenwerkings-verbanden, in voorkomend geval ook met andere
verenigingen of werkgroepen die desgevallend deels buiten het werkingsgebied als beschreven in artikel 6
werkzaam zijn.
 
Artikel 6
Het werkingsgebied van de vereniging betreft de gemeenten Brakel (met uitzondering van Parike en Everbeek),
Deinze, Herzele, Horebeke, Kluisbergen, Kruishoutem, Maarkedal, Nazareth, Oudenaarde, Ronse, Sint-Lievens-
Houtem, Wortegem-Petegem, Zingem, Zottegem, Zulte en Zwalm.
 
Artikel 7
De vereniging wordt gedragen door vrijwilligers en heeft een democratische inslag en structuur. De vereniging
heeft een ongebonden karakter en stelt zich onafhankelijk op. Ze kan  haar medewerking verlenen aan alle
groeperingen en instellingen die een gelijkaardig of complementair doel nastreven.
 
TITEL II -  Leden
 
Artikel 8
8.1           De vereniging heeft toegetreden leden en stemgerechtigde leden.  
 
8.2           De stemgerechtigde leden vormen de algemene vergadering.
 
Artikel 9
9.1           Toegetreden leden zijn leden van de algemene vereniging ‘Natuurpunt vzw’ die in het werkingsgebied

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

als bepaald in artikel 6 wonen en niet gevraagd hebben om tot een andere afdeling die niet is vervat in het
werkingsgebied te behoren, of ergens anders wonen en uitdrukkelijk gevraagd hebben om tot  een afdeling
vervat in het werkingsgebied te behoren.
 
9.2           De toetreding van de toegetreden leden gebeurt door het jaarlijks betalen van de
lidmaatschapsbijdrage.  De lidmaatschapsbijdrage kan nooit meer bedragen dan 200 euro.  De hoogte van de
lidmaatschapsbijdrage alsmede de mogelijke categorieën van leden worden conform het reglement door de
algemene vergadering bepaald.
 
9.3           Het uittreden van toegetreden leden gebeurt door het niet betalen van de bijdrage voor het lopende
jaar.  
 
9.4           Het aantal toegetreden leden is onbeperkt.
 
Artikel 10     
Art 10.1  Stemgerechtigde leden zijn :
toegetreden leden van de vereniging voor zover het gaat over de afgevaardigden van de verenigingsgeledingen
zoals bepaald in artikel 4 en 5.6.
Elke afdeling mag 3 stemgerechtigde leden afvaardigen,
elke thematische werkgroep of kern mag 2 stemgerechtigde leden afvaardigen,
elke andere deelnemende vereniging mag 2 stemgerechtigde leden afvaardigen.
Natuurpunt vzw, de Raad van Bestuur van Natuurpunt vzw  kan jaarlijks twee stemgerechtigde leden afvaardigen
in de algemene vergadering.
 
Art 10.2  Het aantal stemgerechtigde leden moet tenminste 10 bedragen.
 
Art 10.3  Het staat elk stemgerechtigd lid vrij ontslag te nemen per aangetekend schrijven dat aan de raad van
bestuur dient gericht te worden.
 
Art 10.4  De uitsluiting van een stemgerechtigd lid kan slechts door de algemene vergadering uitgesproken
worden met een meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art 10.5  De stemgerechtigde leden gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan betreffende de
verbintenissen van de vereniging.
 
Art 10.6  Uitgetreden, ontslagnemende of uitgesloten stemgerechtigde leden en opvolgers in rechte van
overleden stemgerechtigde leden hebben, evenals de stemgerechtigde  leden, geen deel in het vermogen van de
vereniging, behoudens anders overeengekomen. 
 
TITEL III – Raad van bestuur
 
Artikel 11
Art 11.1  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die uit ten minste zes leden bestaat.  Het
huishoudelijk reglement kan het maximum aantal leden van de raad van bestuur bepalen, alsook de manier
waarop de voordracht gebeurt en de criteria waaraan deze onderworpen worden.
 
Art 11.2  De raad kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.  Het reglement kan
een onderlinge taakverdeling tussen de leden van de raad van bestuur vaststellen.
 
Art 11.3  De raad kan zich laten bijstaan door externe waarnemers of medewerkers van het secretariaat van de
vereniging.
 
Artikel 12
Art 12.1  De leden van de raad van bestuur worden door en uit de algemene vergadering verkozen voor de duur
van drie jaar.
 
Art 12.2  De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Ieder lid van de
raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van
bestuur.  Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
Artikel 13
De leden van de raad van bestuur zijn aansprakelijk volgens het gemeen recht, voor de fouten die ze bij het
vervullen van hun mandaat begaan.  Ze gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan uit hoofde van hun
beheer, betreffende de verbintenissen van de vereniging.
 
Artikel 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van de raad van bestuur genieten geen enkele bezoldiging uit hoofde van hun mandaat.
 
Artikel 15
De raad van bestuur wordt door de voorzitter bijeengeroepen, op diens initiatief, of op vraag van ten minste één
vijfde van zijn leden, met een minimum van drie leden, conform het huishoudelijk reglement, zo vaak als het voor
de belangen van de vereniging nodig lijkt.
 
Artikel 16
Art 16.1  De raad van bestuur kan enkel geldig beraadslagen wanneer ten minste een meerderheid van zijn leden
aanwezig is.
 
Art 16.2  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. 
 
Art 16.3  In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging
zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Deze procedure kan worden toegepast indien de raad van bestuur dit vooraf had beslist.  De
procedure kan eveneens worden toegepast indien alle bestuurders vooraf per e-mail of telefoon worden
geconsulteerd en twee derden van de bestuurders akkoord gaan om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. 
Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of
telefoon-conferentie en dat de bestuurders minstens 24 uur bedenktijd hebben alvorens hun beslissing mede te
delen.
 
Artikel 17
Art 17.1  De schriftelijke verslagen van de vergaderingen worden ondertekend door de secretaris en door de
voorzitter, en, na goedkeuring door de raad van bestuur, in een register opgenomen, dat ter inzage zal zijn van
de stemgerechtigde leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de door de wetgeving
vastgelegde modaliteiten.
 
Art 17.2  De kopieën of uittreksels uit deze verslagen zijn alleen geldig indien zij door een lid van de raad van
bestuur voor echt zijn verklaard en ondertekend.
 
Artikel 18
Art 18.1  De raad van bestuur bezit de breedst mogelijke bevoegdheden inzake het bestuur van de vereniging en
de verwezenlijking van haar doel.  Alle bevoegdheden die niet door de wet van 27 juni 1921 waarbij aan de
verenigingen zonder winstgevend doel en aan de instellingen van openbaar nut rechtspersoonlijkheid wordt
verleend en haar wijzigingen - hierna genoemd "de wet" -   of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Art 18.2  De raad voert alle verplichtingen uit die de wet, de statuten of het reglement hem expliciet opdragen. De
raad van bestuur is hierbij onder meer gehouden tot het treffen van alle maatregelen tot uitvoering van de
beslissingen van de algemene vergadering. Naast zijn algemene bevoegdheden staat de raad van bestuur onder
meer in het bijzonder in voor het oprichten, erkennen of opheffen van de verenigingsgeledingen.
 
Art 18.3  De raad ziet tevens toe op het budget, op het voeren van promotie, op het verlenen van diensten aan de
leden, op het uitgeven van publicaties, op het opvolgen en beïnvloeden van het overheidsbeleid inzake natuur en
milieu en op de organisatie van de verenigingsactiviteiten.
 
Art 18.4  De raad werkt jaarlijks een ontwerp van programma en begroting uit  dat kadert binnen de statuten van
de vereniging en het verenigingsbeleid van Natuurpunt vzw.
 
Art 18.5  De raad van bestuur is daarnaast onder meer bevoegd voor het in bruikleen aanvaarden van roerende
goederen die noodzakelijk zijn voor het verwezenlijken van het doel waarvoor de vereniging werd opgericht; het
al dan niet aanvaarden van schenkingen en legaten; het aangaan van leningen op lange of korte termijn; het
openen van bank en postrekeningen; en het besluiten tot beleggingen van gelden of inkomsten.
 
Artikel 19
Art 19.1  De raad van bestuur kan, conform het reglement, zijn bevoegdheden overdragen aan, of kan zich laten
bijstaan door een in te stellen dagelijks bestuur, één of meer functionele werkgroepen, één of meer van zijn leden
of een derde; zij zijn alle verantwoording verschuldigd aan de raad van bestuur inzake de hun toevertrouwde
bevoegdheden.
 
Art 19.2  De raad van bestuur staat in voor de benoeming, het beslissen van de ambt-beëindiging en de
eventuele afzetting van de personen aan wie het dagelijks bestuur is opgedragen.
 
Art 19.3  Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder
belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van
bestuur niet vereisen of wenselijk maken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art 19.4  Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecificeerd of deze personen
alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
 
Artikel 20
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang.
 
Artikel 21
Art 21.1  De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. 
Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. 
 
Art 21.2  Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
 
Art 21.3  De raad van bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden
van de vereniging aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
 
Art 21.4  De raad van bestuur staat in voor de benoeming, het beslissen van de ambtsbeëindiging en de
eventuele afzetting van de gevolmachtigden.
 
Artikel 22
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
TITEL IV – Algemene vergadering
 
Artikel 23
Art 23.1  De gewone algemene vergadering wordt elk jaar voor eind maart door de raad van bestuur
bijeengeroepen. 
 
Art 23.2  De raad van bestuur of de algemene vergadering kan bijkomende algemene vergaderingen beleggen
buiten de gewone jaarlijkse algemene vergadering.  De raad van bestuur is gehouden zulks te doen zo minstens
een vijfde van de stemgerechtigde leden hem daartoe schriftelijk verzoekt en vermeldt daarbij de reden van de
samenkomst.   De vergadering heeft in dit geval plaats binnen dertig dagen na het verzoek.
 
Artikel 24
Op de gewone, jaarlijkse algemene vergadering brengt de raad van bestuur een jaarverslag uit over de toestand
van de vereniging en het gevoerde beleid, en legt er rekenschap af van de ontvangsten en uitgaven van het
afgelopen boekjaar.
 
Artikel 25
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden :
de wijziging van de statuten,
de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
de kwijting aan de bestuurders,
de goedkeuring van de begroting en de jaarprogramma,
de goedkeuring van de jaarrekening en het jaarverslag,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
de beoordeling van het door de raad van bestuur gevoerde verenigingsbeleid,
de bekrachtiging van alle overeenkomsten waarbij daden van beschikking gesteld werden en
alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 
Artikel 26
De oproeping van de stemgerechtigde leden tot de algemene vergadering gebeurt schriftelijk per post of per e-
mail op het adres dat het stemgerechtigd lid heeft opgegeven en dit ten minste tien kalenderdagen voor deze
vergadering.  Er dienen geen bewijsstukken van de uitvoering van deze maatregelen geleverd te worden.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

oproepingen vermelden: plaats, datum, uur en dagorde van de vergadering.  Het huishoudelijk reglement kan
nadere specificaties bepalen.
 
Artikel 27
Art 27.1  Een algemene vergadering beraadslaagt uitsluitend over de op de dagorde vermelde punten. De
dagorde wordt door de raad van bestuur bepaald, en bij de oproeping gevoegd. Bij hoogdringendheid echter is
het de voorzitter van de raad van bestuur toegelaten ambtshalve punten aan de dagorde toe te voegen.
 
Art 27.2  Agendapunten kunnen daarenboven voorgesteld worden door een twintigste van het aantal
stemgerechtigde leden. Elk voorstel van agendapunt, zoals bepaald in vorige alinea, moet schriftelijk en door de
betrokkenen ondertekend worden ingediend op de zetel van de vereniging uiterlijk een maand voor de bedoelde
algemene vergadering.
 
Artikel 28
Art 28.1  De algemene vergadering is regelmatig samengesteld, welk ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigde leden is.
 
Art 28.2  Alle stemgerechtigde leden hebben één stem.  Elk stemgerechtigd lid mag zich, mits het daartoe
verstrekken van een schriftelijke volmacht, laten vertegenwoordigen door een ander stemgerechtigd lid of een
derde.
 
Art 28.3  De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
 
Art 28.4  Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.  Het huishoudelijk reglement kan nadere
specificaties vaststellen.
 
Artikel 29
Art 29.1  De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen wanneer
het voorwerp daarvan in het bijzonder in de oproepingsbrief vermeld is en wanneer twee derde van de leden op
de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Art 29.2  Zijn twee derde van de leden op de eerste vergadering niet aanwezig of vertegenwoordigd, dan kan een
tweede vergadering bijeengeroepen worden.  De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden.   Deze kan beraadslagen, welk het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden ook zij.
 
Art 29.3  Tot geen wijziging kan worden besloten tenzij met een meerderheid van twee derde van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.  Wanneer de  voorgestelde wijziging echter het doel waarvoor de vereniging
werd opgericht beoogt, is zij slechts geldig wanneer zij met een meerderheid van vier vijfden van de  ter
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden goedgekeurd is.
 
Artikel 30
De schriftelijke verslagen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris en na goedkeuring door de algemene vergadering in een register opgenomen, dat ter inzage zal zijn
van de stemgerechtigde leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de door de wetgeving
vastgelegde modaliteiten.
 
Kopieën of uittreksels van deze verslagen zijn alleen geldig indien zij door een lid van de raad van bestuur voor
echt zijn verklaard en ondertekend.
 
TITEL V – Financiering en boekhouding
 
Artikel 31
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door bijdragen, subsidies, toelagen, giften, schenkingen,
legaten, en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project. Daarnaast kan de
vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd zijn met de wet.
 
Artikel 32
Art 32.1  Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. Op 31 december van ieder boekjaar worden de boeken
afgesloten.
 
Art 32.2  De jaarrekening wordt door de raad van bestuur ter goedkeuring aan de algemene vergadering
voorgelegd
 
Art 33
Art 33.1  Zolang de vereniging voor haar laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17,§5

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te
benoemen. 
 
Art 33.2  Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op
de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar.  Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
TITEL VI - Ontbinding, vereffening
 
Artikel 34
Art 34.1  De algemene vergadering kan alleen dan de ontbinding van de vereniging uitspreken, wanneer ten
minste twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Art 34.2  Zijn twee derde van de stemgerechtigde leden niet aanwezig of vertegenwoordigd, dan kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen. Deze beraadslaagt geldig, welke ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden zij. Deze tweede vergadering kan ten vroegste één maand na de eerste vergadering
plaatsvinden.
 
Art 34.3  De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door vier vijfden van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
 
Artikel 35
Art 35.1  De vergadering duidt tijdens dezelfde beraadslaging één of meerdere vereffenaars aan, belast met de
vereffening.
 
Art 35.2  In geval van ontbinding van de vereniging wordt het vermogen overgemaakt aan Natuurpunt vzw of
indien deze niet meer zou bestaan, aan één of meerdere andere verenigingen die gelijkaardige doelstellingen
nastreven als de vereniging.  Indien de ontbinding verricht wordt met het oog op een fusie met een andere
vereniging met gelijke doelstellingen als deze van de vereniging, dan wordt het vermogen ingebracht in deze
nieuw op te richten vereniging.
 
TITEL VII – Schikkingen van diverse aard
 
Artikel 36
Art 36.1  De raad van bestuur stelt het huishoudelijk reglement op.  Dit huishoudelijk reglement moet door de
algemene vergadering met een gewone meerderheid worden goedgekeurd.
 
Art 36.2  Interpretatiegeschillen over de letter en de geest van de statuten, van het huishoudelijk reglement of van
de besluiten van de algemene vergadering worden door de Raad van Bestuur opgelost.
 
Artikel 37
De stemgerechtigde leden geven uitdrukkelijk volmacht aan de vereniging om, zelfs in rechte, hun
gemeenschappelijke belangen te verdedigen, ter bevordering van de belangen waarvoor ze zich verenigden.
Bedoelde volmacht en vertegenwoordiging ontzeggen hun geenszins de mogelijkheden om persoonlijk hun
belangen te verdedigen.
 
Artikel 38
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk voorzien is, blijft de wet van 27 juni 1921 en haar wijzigingen toepasselijk.
 
De leden van de algemene vergadering verkiezen volgende personen als bestuurder voor een termijn van drie
jaar :
CRIEL Dirk, Zottegemstraat 2, 9688 Maarkedal, NN 60.10.06-279.95
HOUTHOOFD Koen, Peperstraat 24, 9800 Deinze, NN 76.10.25-039.04
VAN DEN ABEELE Eddy, Kouterstraat 19, 9750 Zingem, NN 61.03.17-461.40
FRANCOIS Jan, Gentse Steenweg 138, 9620 Zottegem, NN 59.06.07-339.53
HEBBRECHT Filip, Korsele 31, 9667 Horebeke, NN 71.09.21-461.75
LAFORT Chantal, Polbroek 38, 9520 Sint-Lievens-Houtem, NN 59.08.07-456.47
COSIJN Johan, Berkenstraat 15, 9680 Maarkedal, NN 58.06.27-365.85
BLONDE Pieter, Boskant 56, 9700, Oudenaarde, NN 80.07.05-133.88
DIERICKX Frederik, Schipstraat 58B, Herzele, NN 80.03.25-147-28
Zij verkiezen als voorzitter, secretaris en penningmeester:
voorzitter: CRIEL Dirk, Zottegemstraat 2, 9688 Maarkedal
secretaris: HOUTHOOFD Koen, Peperstraat 24, 9800 Deinze
penningmeester: VAN DEN ABEELE Eddy, Kouterstraat 19, 9750 Zingem
 
Zij verkiezen als voorzitter, secretaris en penningmeester:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter: CRIEL Dir, Zottegemstraat 2, 9688 Maarkedal, NN 60.10.06-279.95
secretaris: HOUTHOOFD Koen, Peperstraat 24, 9800 Deinze, NN 76.10.25-039.04
penningmeester: VAN DEN ABEELE Eddy, Kouterstraat 19, 9750 Zingem, NN 61.03.17-461.40

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


