





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRO SERVICES PET

PS PET(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsesteenweg 19D

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 23 februari
2016, blijkt hetgeen volgt:
1. a) de Heer De Munck Bart Lea Florent, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op 9 januari 1984,
wonend te 9250 Waasmunster, Wareslagedreef 24.  Wettelijk samenwonend ingevolge de verklaring
afgelegd ten overstaan van de ambtenaar van Burgerlijke Stand van de Stad Dendermonde op 24
november 2012; b) Mevrouw Piret Julie Ghislaine Philippe Maria Guy Willem Roland, ongehuwd,
geboren te Dendermonde op 31 augustus 1984, wonend te 9250 Waasmunster, Wareslagedreef 24.
Wettelijk samenwonend ingevolge de verklaring afgelegd ten overstaan van de ambtenaar van
Burgerlijke Stand van de Stad Dendermonde op 24 november 2012; c) de Heer Piret Guy Serge
Maria Willem Alain Wilhelmina Marc, geboren te Dendermonde op 10 juni 1981, echtgenoot van
Mevrouw Mira Bouwmeester,  wonend te 9200 Dendermonde, Noordlaan 107 bus 9. Gehuwd onder
het wettelijk stelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract.Hij verklaart geen enkele akte van wijziging,
vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse voorwaarden verleden te hebben; d) Mevrouw
Bouwmeester Mira, geboren te Dendermonde op 16 maart 1988, echtgenote van de Heer Guy Piret,
wonend te 9200 Dendermonde, Noordlaan 107 bus 9.  Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij
ontstentenis aan huwelijkscontract. Zij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of
verklaring aangaande haar huwelijkse voorwaarden verleden te hebben; allen vertegenwoordigd
door de Heer Debbaut Rudy Gérard Maria, wonend te 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 132,
ingevolge onderhandse volmacht de dato 19 februari 2016, hebben een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht onder de benaming “PRO SERVICES PET”, “PS PET”
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9900 Eeklo, Brugsesteenweg 19D.
2. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
a. De vervaardiging en de samenstelling van voeders en andere producten bestemd voor huisdieren
in de meest ruime zin;
b. De handelsbemiddeling, het voeren van de groothandel en de detailhandel in landbouwproducten
en levende dieren, met inbegrip van huisdieren, en andere al dan niet nieuwe goederen, al dan niet
aanverwant, in granen, bloemen, planten en zaden, veevoeders en andere aanverwante
akkerbouwproducten, in voedsel voor huisdieren, in kranten, boeken en tijdschriften, al dan niet
gespecialiseerd;
c. De handelsbemiddeling, het voeren van de groot- en kleinhandel in al dan niet gespecialiseerde
zaken;
d. Het voeren van de groot- en detailhandel via postorderbedrijven of via internet of enige andere in
de toekomst tot stand te komen techniek of kanaal, in de meest ruime zin, al dan niet in winkels of
andere verkooplokalen;
e. Het leveren van diensten op het vlak van internetmarketing met gebruikmaking van bestaande of
in de toekomst ontwikkelde technieken en kanalen, met inbegrip van het aanbieden van online
cursussen en opleidingen;
f. De advisering aan zowel ondernemingen als particulieren met betrekking tot de positionering op
het internet, de creatie van websites, de netwerkmarketing via internet, evenals de optimalisering van
campagnes via elektronische kanalen, in de meest ruime zin;

 *16304430*
Neergelegd
23-02-2016

0648890705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

g. Het leveren van diensten in verband met de verzorging van huisdieren, het opleiden en africhten
van huisdieren en het al dan niet tijdelijk huisvesten van huisdieren, al dan niet met bijkomende
dienstverlening;
h. In voorkomend geval, het bezoldigen van de zaakvoerders ter vergoeding van de prestaties, zowel
in speciën als in natura onder welke vorm dan ook, onder meer maar niet uitsluitend de ter
beschikking stelling van een woning, een auto, informatica- en communicatiematerieel,
kredietverlening en andere meer;
i. Het stellen van alle onroerende verrichtingen, onder meer handel, huren, verhuren, in onroerende
leasing geven of nemen, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, zowel in België als in het
buitenland, met inbegrip van alle beheer van onroerende goederen, voor eigen rekening;
j. Het stellen van alle roerende verrichtingen, van welke aard ook, die kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken van de andere doelstellingen, zoals beleggen, kopen, verkopen, in huur of concessie
geven van alle roerende goederen en waarden voor eigen rekening of voor rekening van derden,
voor zover dit wettelijk is toegelaten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
5. Op het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingeschreven als volgt:
a. door de Heer Bart De Munck, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van
tienduizend euro (€ 10.000,00).
Hiervoor worden hem tweehonderd vijftig (250) aandelen toegekend.
b. door Mevrouw Julie Piret, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van tienduizend
euro (€ 10.000,00).
Hiervoor worden haar tweehonderd vijftig (250) aandelen toegekend.
c. door de Heer Guy Piret, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van tienduizend
euro (€ 10.000,00).
Hiervoor worden hem tweehonderd vijftig (250) aandelen toegekend.
d. door Mevrouw Mira Bouwmeester, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van
tienduizend euro (€ 10.000,00).
Hiervoor worden haar tweehonderd vijftig (250) aandelen toegekend.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 20 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:
1) de Heer De Munck Bart Lea Florent, geboren te Sint-Niklaas op 9 januari 1984, wonend te 9250
Waasmunster, Wareslagedreef 24.
2) Mevrouw Piret Julie Ghislaine Philippe Maria Guy Willem Roland, geboren te Dendermonde op 31
augustus 1984, wonend te 9250 Waasmunster, Wareslagedreef 24.
3) de Heer Piret Guy Serge Maria Willem Alain Wilhelmina Marc, geboren te Dendermonde op 10
juni 1981, wonend te 9200 Dendermonde, Noordlaan 107 bus 9.
4) Mevrouw Bouwmeester Mira, geboren te Dendermonde op 16 maart 1988, wonend te 9200
Dendermonde, Noordlaan 107 bus 9.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de jaarvergadering hierover anders zou
beslissen.
Artikel 21 - Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 
 
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor nabeschreven handelingen is echter steeds een gezamenlijk optreden van twee (2)
zaakvoerders vereist, die gezamenlijk dienen te tekenen:
- ontslag en aanwerving van personeel;
- verwerving van onroerende goederen;
- alle handelingen vanaf vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van Vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.”
7. De jaarvergadering zal gehouden worden op twee mei op het uur in de oproeping vermeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
9. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
11. Vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of tijdstip, geschiedt de vereffening
door de zorg van de vereffenaars.  De vereffenaars treden pas in functie nadat door de Rechtbank
van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging/homologatie van hun benoeming ingevolge de
beslissing van de algemene vergadering. De Rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging/homologatie van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Bij ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door het op dat tijdstip in
functie zijnde bestuursorgaan, handelend in diens hoedanigheid van vereffeningscomité.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Bevoegdheden
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door
het artikel 186 Wetboek van Vennootschappen.
Procedure van vereffening:
Tijdens de vereffening moet de Rechtbank van Koophandel op de hoogte worden gehouden van de
stand van zaken tijdens de vereffening. Conform artikel 189bis moeten de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening (opgesteld op het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar) overmaken aan de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die 
wat nog moet worden vereffend aangeeft, wordt bij het in artikel 195bis bedoelde
vennootschapsdossier gevoegd.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vennootschaps-dossier gevoegd.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voor handen zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe-naars, alvorens over
te gaan tot de in het vorig lid bepaalde verdeling, met deze toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij door
inschrijving van bijko-mende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Indien bewijze van deelgerechtigheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalaandelen, komen
deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
12. Tot statutaire zaakvoerder worden benoemd voor de duur van de vennootschap:
1) de Heer De Munck Bart Lea Florent, geboren te Sint-Niklaas op 9 januari 1984, wonend te 9250
Waasmunster, Wareslagedreef 24;
Hier vertegenwoordigd door de Heer Rudy Debbaut, voornoemd, dewelke verklaard heeft het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden, ingevolge voormelde onderhandse volmacht.
2) Mevrouw Piret Julie Ghislaine Philippe Maria Guy Willem Roland, geboren te Dendermonde op 31
augustus 1984, wonend te 9250 Waasmunster, Wareslagedreef 24;
Hier vertegenwoordigd door de Heer Rudy Debbaut, voornoemd, dewelke verklaard heeft het
mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden, ingevolge voormelde onderhandse volmacht.
3) de Heer Piret Guy Serge Maria Willem Alain Wilhelmina Marc, geboren te Dendermonde op 10
juni 1981, wonend te 9200 Dendermonde, Noordlaan 107 bus 9;
Hier vertegenwoordigd door de Heer Rudy Debbaut, voornoemd, dewelke verklaard heeft het
mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden, ingevolge voormelde onderhandse volmacht.
4) Mevrouw Bouwmeester Mira, geboren te Dendermonde op 16 maart 1988, wonend te 9200
Dendermonde, Noordlaan 107 bus 9;
Hier vertegenwoordigd door de Heer Rudy Debbaut, voornoemd, dewelke verklaard heeft het
mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden, ingevolge voormelde onderhandse volmacht.
13. De zaakvoerder heeft beslist om, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen afgesloten in naam van onderhavige vennootschap in
oprichting over te nemen en dit vanaf 1 augustus tweeduizend vijftien.
Bijgevolg, worden de ondertekenaars van deze verschillende verbintenissen ontslagen van elke
verantwoordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze verbintenissen.
14. Bijzondere volmacht voor het vervullen van de nodige formaliteiten voor het ondernemingsloket
en het BTW-nummer, evenals alle andere formaliteiten inzake inschrijving, wijziging en afsluiting,
alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting, wijziging en stopzetting bij een sociaal
verzekeringsfonds en andere diensten en instanties, in de meest ruime zin, wordt gegeven aan de
heer Rudy Debbaut, accountant en belastingconsulent, ingeschreven op de lijst van externe
accountants en externe belastingconsulenten, kantoor houdende te 9250 Waasmunster,
Nijverheidslaan 132, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 23 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


