





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apotheek Nobel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lode de Boningestraat 12

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twee december
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Apotheek Nobel”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Lode de Boningestraat 12.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is de heer VINGERHOETS, Johan Maria Alfons, wonende te 2650 Edegem,
Heihoefseweg 10.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Johan Vingerhoets, voormeld, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend honderd
vijftig euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Bank J. Van Breda.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer VINGERHOETS, Johan,
voornoemd en mevrouw VERBEKE, Ghislaine, wonende te 2650 Edegem, Heihoefseweg 10 . 
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Overeenkomstig artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van de voornoemde zaakvoerders volledige
individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van den Bempt –
Michel & Partners”, met maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Armand Segerslei 151, alsook haar
aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:

    •  het oprichten, huren, overnemen en uitbaten van apotheken: de aan- en verkoop, de in- en

 *16324883*
Neergelegd
05-12-2016

0666945472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoer, de fabricatie in het groot en in het klein en in het klein van scheikundige, farmaceutische en
parafarmaceutische artikelen;
    •  de handel in kruiden, drogisterij-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-, optische
en onderhoudsartikelen en aanverwante produkten of diensten;
    •  het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
    •  iedere handelsbedrijvigheid welke met gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin
genomen;
De vennootschap heeft tevens tot doel:

    •  zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en
aan te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
    •  het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen;
    •  het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen,
het optreden als vereffenaar;
    •  het verlenen van technisch of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
    •  haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers soft- en hardware;
    •  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
    •  de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
De vennootschap heeft eveneens als doel de verwezenlijking van verrichtingen met betrekking tot
het kopen, het verkopen en het verhuren van onroerende goederen.
Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze , in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op elke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zouden achten.”
12. Jaarlijks op de derde woensdag van de maand juni om negentien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


