





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STONES & TILES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beitemstraat 6

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 5 oktober
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
De Heer HEEMERYCK Vincent Erik, echtgescheiden, geboren te Roeselare op 30 oktober 1984,
wonende te 8890 Moorslede, Beitemstraat 6.     
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de benaming
“STONES & TILES”, met zetel te 8890 Moorslede, Beitemstraat 6.
STATUTEN
TITEL I: NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “STONES & TILES”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede, Beitemstraat 6.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit met ingang van heden.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening of in deelneming met derden :

    •  de groot- en kleinhandel van alle harde wand- en vloerbekleding voor binnen- en
buitentoepassingen;
    •  het bekleden en herstellen van vloeren en wanden in gebouwen en andere bouwwerken, zowel
binnen als buiten, met tegels van keramische stoffen, beton, asfalt, natuursteen, marmer, gehouwen
steen, terrazzo marmer, graniet, lei, mozaïek of andere materialen;
    •  het aanbrengen en herstellen van parketvloeren en andere houten vloerbedekkingen;
    •  het plaatsen van betonnen straatstenen en kasseien;
    •  het bekleden van vloeren met een specie en het herstellen ervan;
    •  het bepleisteren en het bekleden met gips, gipsplaten, mortel of cement van dragers, muren en
plafonds, en het herstellen ervan;
    •  het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van : grondwerken, rioleringswerken, aanplanting,
snoeien van bomen, boringen, peilingen en uitdiepingen, funderingswerken, draineringswerken,
algemene bouwwerken, bekisting- en ijzervlechtwerken, bouwen  van stellingen, voegwerken en
reinigen van gevels, slopingswerken, plaatsen van afsluitingen, dakbedekkingswerken met asfalt en
teer, droogmaken van gebouwen, warmte- en geluidsisolering, plafoneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken, steenhouwen, marmerwerken, plaatsen van sierschouwen, timmer- en schrijnwerken,
bedekken van metalen schrijnwerk, idem in diverse kunststoffen, plaatsen van ruiten, glas en
gekleurde ramen, plaatsen en herstellen van dakgebinten, dakbedekking, dichtingswerken aan
gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren, voorzieningen voor het opvangen en het afvoeren
van regenwater, toepassingen van groene energie in al haar vormen;
    •  de restauratie van gebouwen en monumenten, het oprichten van woningen en gebouwen in de

 *16320294*
Neergelegd
05-10-2016

0663862258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin van het woord, het oprichten en/of het laten oprichten van sleutel-op-de-deur woningen
en gebouwen, het aankopen, verkopen en verhuren van deze woningen en gebouwen;
    •  de coördinatie van bouwwerkzaamheden en/of het toezicht op bouwwerkzaamheden;
    •  de aankoop, de verkoop, de huur, de verhuur, de invoer en de uitvoer, de commissiehandel, de
vertegenwoordiging en de consignatie van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en
materieel, nodig voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van gebouwen en
andere bouwwerken in het algemeen;
    •  de handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
    •  het optreden als tussenpersoon in de handel, dit in de ruimste zin van het woord;
    •  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot
voormelde activiteiten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden zodat
de vennootschap in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen kan verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan hiertoe samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden gedeeltelijk volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan
de instrumenterende notaris werd voorgelegd.
De heer HEEMERYCK Vincent, voornoemd, heeft ingeschreven op 100 aandelen, voor een bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap heeft aldus een bedrag tot haar beschikking van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
TITTEL III:  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15: Benoeming - Ontslag
15.1.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die het
getal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
15.2.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt, evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de
functie van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.
De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering
voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan het bestuursorgaan.
Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 16: Bestuur – bevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden zijn.
Zijn er 2 of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college van zaakvoerders. Het college van
zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor het stellen van handelingen die nodig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die
volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Artikel 19: Vertegenwoordiging
Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten
rechte, jegens derden. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of
kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou
opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 21: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan (kunnen), onder zijn/hun persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van
de vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gemachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid  van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 25: Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand juni om 18.00u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en - indien die er zijn - de
commissarissen.
Artikel 29: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of deze statuten, beraadslaagt en besluit de algemene
vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de gevallen waarin conform de wet of
onderhavige statuten een afwijkende meerderheid vereist wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 30: Vertegenwoordiging op de vergadering
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber die steeds een vennoot moet zijn.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
TITEL VI: INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 33: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 34: Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 35: Ontbinding en vereffening
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe
accountant die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en
vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste
wijze is weergegeven.
De vennoten ontvangen bij hun oproepingsbrief voor de buitengewone algemene vergadering een
afschrift van deze verslagen en de staat van activa en passiva.
De beslissing van de algemene vergadering genomen terwijl de verslagen bedoeld in dit artikel
ontbreken, is nietig.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een
statutenwijziging.  Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar
vereffening. Alle stukken uitgaande van een ontbonden vennootschap vermelden dat zij in
vereffening is.
Artikel 36: Benoeming en werkwijze  van de  vereffenaars
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer HEEMERYCK Vincent, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Iedere zaakvoerder alleen optredend is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name BVBA
LUMINAD, met zetel te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, mevrouw Sabine Holvoet.
 
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


