





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maison Coccinelle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mandelstraat 12

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

“Maison Coccinelle”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8770 Ingelmunster, Mandelstraat 12
=======================================================
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre VANDER STICHELE, te Moorsele (Wevelgem), op
éénentwintig maart tweeduizend en zestien, dat tussen Heer BOLLAERT Yves-André, geboren te
Kortrijk op veertien november negentienhonderd vijfenzeventig, en zijn echtgenote Mevrouw
DEMEYERE Nele-Jeannine, geboren te Kortrijk op één juni negentienhonderd zevenenzeventig,
samenwonende te 8770 Ingelmunster, Mandelstraat 12,
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam “Maison Coccinelle” werd
opgericht.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8770 Ingelmunster, Mandelstraat 12.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde.
- Heer Yves Bollaert, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen, hetzij voor een bedrag
van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,00 €), volstort ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100,00 €); en,
 - Mevrouw Nele Demeyere, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen, hetzij voor een
bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,00 €), volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (3.100,00 €).
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van een of meerdere tearooms, snackbars, cafetaria, inhoudende onder andere de
levering van lichte maaltijden, versnaperingen, ontbijten, gebak, wafels, pannenkoeken, roomijs,
belegde broodjes en aanverwante. Dit alles voor verbruik ter plaatse als om mee te nemen.
- Het uitbaten van een dankgelegenheid, het schenken van zowel alcoholische en niet-alcoholische
dranken.
- Groot- en kleinhandel in dranken met inbegrip van wijnen, sterke dranken en alle soorten van
alcoholische en niet-alcoholische dranken.
- Het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden. Het ter beschikking stellen van allerhande
ruimten, catering, uitzendkoks en het verzorgen van feesten en recepties en aanverwante activiteiten
zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden, bereide schotels en alle
toebehoren.
- Groot- en kleinhandel in diverse goederen.
- Het verhuren van diverse machines en werktuigen.
- Het verlenen van adviezen en het verschaffen van diensten inzake bedrijfsbeleid, met inbegrip van
commercieel en financieel beleid, outsourcing, alsook administratie.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel.

 *16306917*
Neergelegd
24-03-2016

0650761419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle beheersdaden zoals ondermeer aankoop, verkoop, verkavelen, verhuren, in huur
nemen, ruilen, bouwwerken laten uivoeren, verbouwings- en verbeteringswerken laten uitvoeren, dit
alles in de ruimste zin.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichting
weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om elf uur dertig.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ingeval van ontbinding en vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist en herstellen de vereffenaars, indien niet alle aandelen in
dezelfde mate werden volgestort, het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij
door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur: Heer Yves Bollaert en Mevrouw Nele Demeyere, beiden voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


