





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUCAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsesteenweg 62 Bus 0012

3052 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 19 april 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de heer BUELENS Detlef, geboren te Leuven op 26 juli 1982,  wonende te 3052 Blanden,
Naamsesteenweg 62 bus 0012.
- onder de naam " BUCAL " met zetel te 3052 Blanden, Naamsesteenweg 62 bus 0012;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in natura geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voormelde
oprichter, die een inbreng in natura deed ten bedrage van 18.600 € en waarvoor hem 186 volstorte
aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 april 2016 al zouden zijn
aangegaan in haar naam en voor haar rekening;;
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van juni om 18u (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : elke zaakvoerder   afzonderlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Detlef
Buelens. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- naar aanleiding van de inbreng in natura heeft de BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR,
vertegenwoordigd door NICOLAIJ Ira, bedrijfsrevisor, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat
156, haar revisoraal verslag opgemaakt op 21 maart 2016 met volgende besluiten:
 “In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BUCAL” met zetel te 3052 Blanden, Naamsesteenweg 62/0012 en
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
dossier van de inbreng in natura, bestaande uit de vermogensbestanddelen toebehorend aan de
éénmanszaak op naam van de Heer BUELENS Detlef als zelfstandig schilder en gevelreiniger,
gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat, onder normale
marktomstandigheden, doch onder voorbehoud van het akkoord van de betrokken financiële
instelling met de geplande verrichting:
• de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
• de inbreng bestaat en de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en leiden
tot een netto-inbrengwaarde van 18.600,00 EUR, die tenminste overeenkomt met het aantal en de
fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen;

 *16308878*
Neergelegd
19-04-2016

0652666379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de als tegenprestatie verstrekte vergoeding aan de Heer BUELENS Detlef, wonende te 3052
Blanden, Naamsesteenweg 62/0012, bestaat uit netto 186 volstorte aandelen van de BVBA BUCAL;
• ik een voorbehoud wens te formuleren inzake het latent fiscaal risico dat kan bestaan in hoofde van
de “inbreng”genietende vennootschap, gezien de inbrenger geen fiscale certificaten zoals bedoeld in
het artikel 442bis van het Wetboek Inkomstenbelasting 1992 en het artikel 93undecies B van het
Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde Waarde kon voorleggen.
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 21 maart 2016.“
 - met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel :
- aannemer bouw;
-  aannemer renovatie;
- aannemer gyproc- bezettingswerken;
- aannemer schrijnwerk;
- aannemer schilderwerken;
- aannemer klussen;
- aannemer plaatsen van voegen en klinkers;
- aannemer plaatsing parket/laminaat/vinyl/plinten;
- aannemer tuinonderhoud en aanleg;
- aannemer dak gevel en terrasreiniging;
- industrieel aannemer (montage, demontage, piping, reinigingswerken, onderhoud, smeringen,
machines instellen,…);
- kuisdiensten (kuisploegen met o.a. dienstencheques, ramen wassen, bureau's  kuisen, kuisen bij
particulieren, …);
- isoleren van woningen;
- import en export van alle alcoholische dranken en van alle voeding;
- import en export van auto's;
- reinigen van auto's (car wash).
- fotografie (gediplomeerd fotograaf);
- IT & websites - marketing – webshop;
- technisch tekenen (gediplomeerd technisch tekenaar);
- het programmeren, afstellen, installeren van industriële machines;
- industrieel aannemer;
- metaalbewerking;
- boomverzorging;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffeningsoverschot :
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, behalve voor
de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


