





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAMMEKENS FARMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 85A

3730 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Zichen-Zussen-
Bolder) op 1 september 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTER:
Mevrouw DAMMEKENS Gudrun, Godelieve, Johanna, apotheker, geboren te Mechelen op 31
oktober 1981, echtgenote van de heer BOULOGNE Yves, Jean, Hortense, geboren te Tongeren op
27 juni 1982, wonende te 3730 Hoeselt, Hoogstraat 85/A; gehuwd onder het stelsel van scheiding
van goederen, blijkens huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: DAMMEKENS FARMA
ZETEL :  3730 Hoeselt, Hoogstraat 85A
DOEL :
De vennootschap heeft als doel:
•De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in geld
of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande of op
te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële, vastgoed of
andere activiteiten, wat hun doel ook is;
•De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten;
•Het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in het
bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin zij
rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies van
bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen;
•Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie;
•Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
•Het maken van studies van diverse aard;
•Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
•Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
•Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
•Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap

 *16317927*
Neergelegd
02-09-2016

0661942351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
•Projectontwikkeling.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volstort door voornoemde oprichter, volstort ten
belope van €12.400,00.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, in of buiten
de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s).
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van
november om twintig uur dertig minuten. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De zaakvoerder(s) en de
commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten die
bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene aanwezigheidsquorum bereikt
is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene meerderheid
worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening:
De vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering en hun benoeming wordt ter
bevestiging of homologatie voorgelegd aan de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.    Vooraleer de vereffening
wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
SLOTVERKLARINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 30 juni 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste
vrijdag van november 2017 om twintig uur dertig minuten.
2. Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
Mevrouw DAMMEKENS Gudrun, Godelieve, Johanna, geboren te Mechelen op 31 oktober 1981,
wonende te 3730 Hoeselt, Hoogstraat 85/A.
 Mevrouw DAMMEKENS Gudrun, voornoemd, die aanvaardt.
Dit mandaat is bezoldigd.
4. BEKRACHTIGING
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5. VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer
0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele
verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten  te
vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere
mogelijke wijzigingen dienaangaande.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


