





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KLJ-LOKAAL HEIENDE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Smeierstraat 3

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

STATUTEN
KLJ lokaal Heiende VZW
Smeierstraat 3, 9160 Lokeren
 
 
De stichtende leden, in vergadering bijeengekomen op 02 mei 2016, zijn:
Kevin De Waele, Smeierstraat 3, 9160 Lokeren
Melissa Van Bastelaere, Hillaerestraat 115, 9160 Lokeren
Marijse Van Bastelaere, Hillaerestraat 131, 9160 Lokeren
Mathias De Backer, Everslaarstraat 200, 9160 Lokeren
Leen Van Eetvelde, Zeemstraat 32, 9000 Gent
Isabelle Van Bastelaere, Hazestraat 15, 9160 Lokeren
Isabel Smet, Spieveldstraat 31, 9160 Lokeren
 
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten de volgende zijn:
 
TITEL I. – Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. De vereniging heeft als naam : " KLJ-lokaal Heiende VZW".

 Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere stukken die van de vereniging uitgaan moeten
voornoemde maatschappelijke naam of afkorting vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door " vzw ".
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Lokeren, Smeierstraat 3 gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.

 Art. 3. De vereniging heeft tot doel het verwerven, het bouwen, onderhouden en het beheren van gebouwen ten
voordele van de feitelijke vereniging KLJ Lokeren-Heiende, onder afdelingsnummer 45013 gekend en
geregistreerd bij KLJ & Groene Kring vzw (hierna KLJ Lokeren-Heiende genoemd).
 
In die zin mag zij, op bijkomstige wijze, sommige economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel. De vereniging mag tevens alle goederen, zowel
roerende als onroerende, aankopen, bezitten, verkopen en contracten afsluiten.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan te allen tijde worden ontbonden, volgens
modaliteiten in de statuten voorzien.

 *16311589*
Neergelegd
27-05-2016

0655724354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 TITEL II. – Lidmaatschap
Art. 5. Het maximum aantal effectieve leden is onbeperkt, met een minimum van drie. De ondertekenende
oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 
Art. 6. Minstens 51% van de effectieve leden moeten bestuurslid zijn van KLJ Lokeren-Heiende.
 
De hoedanigheid als bestuurslid van KLJ Lokeren-Heiende wordt bepaald op het moment van de benoeming of
herbenoeming van één of meerdere bestuurders.

 Art. 7. Nieuwe leden worden aanvaard door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid.
 
Om lid te worden moet men schriftelijk zijn aanvraag stellen aan de Raad van Bestuur of gevraagd worden door
de Raad van Bestuur.
 
Als voorwaarde dient men:
a) ofwel deel uit te maken van het bestuur van KLJ Lokeren-Heiende. Als bewijs hiervoor geldt het
aansluitingsbewijs bij het nationaal secretariaat van de beweging waarvan men lid is;
 b) ofwel een actieve bijdrage leveren tot de verwezenlijking van de doelstellingen van de vereniging. Deze
bijdrage kan zich zowel op financieel, moreel, technisch vlak situeren.
 
Art. 8. De leden worden niet verplicht tot het storten van een geldelijke bijdrage. Zij nemen geen verplichtingen
op zich en staan niet borg met hun eigen goederen voor de schulden van de vereniging.
 
Art. 9. Elk lid dat toetreedt tot de Algemene Vergadering verklaart zich akkoord met de statuten en het
huishoudelijk reglement en aanvaardt de verplichting om deze na te komen.

 Art. 10. De hoedanigheid van lid wordt verloren :
a) Door ontslag van het lid, dit ontslag dient schriftelijk aan de voorzitter van de vereniging gemeld te worden.
b) Door overlijden of rechtsonbekwaamheid.
c) Door uitsluiting die geschiedt onder de voorwaarden bepaald door artikel 12 van de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur.

 Art. 11. Uittredende of uitgesloten leden en hun erfgenamen hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane inbrengposten
vorderen.
 
TITEL III. – Algemene Vergadering
Art. 12. De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden.
 
Art. 13. De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Er moet worden opgemerkt dat alles wat in de wet of de statuten niet is toegekend
aan de Algemene Vergadering, onder de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur ressorteert.
 
Art. 14. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de
penningmeester.

 Art. 15. Elk lid beschikt over één stem in de Algemene Vergadering.
 
Ieder lid mag zich op de zittingen van de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander
stemgerechtigd lid, die houder moet zijn van een schriftelijke volmacht op naam.
 
Deze machtiging dient aan de voorzitter te worden overhandigd bij het begin van de vergadering. Geen enkel lid
mag echter ter zitting méér dan één afwezig lid vertegenwoordigen.

 Art. 16. De Algemene Vergadering wordt minimaal één keer per jaar door de Raad van Bestuur bijeengeroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur is verplicht om binnen de zes weken een Algemene Vergadering bijeen te roepen wanneer
minimum één vijfde van de leden hierom schriftelijk verzoekt.
 
Alle leden worden bijeen geroepen per gewone brief en/of e-mail, minstens acht dagen vóór de vergadering.
 
De oproeping vermeldt de plaats en het tijdstip van de vergadering en de agenda die wordt vastgesteld door de
Raad van Bestuur.
 
Elk onderwerp dat tenminste 24 uur voor de Algemene Vergadering schriftelijk bij de voorzitter wordt
voorgedragen door een lid, wordt eveneens op de agenda geplaatst.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen slechts worden behandeld nadat een meerderheid van de
aanwezige leden of vertegenwoordigers hiermee akkoord gaat.

 Art. 17. Met uitzondering van de wettelijke en statutaire afwijkingen worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter.
 
Als er gestemd wordt over personen en functies, of wanneer ten minste één derde van de aanwezigen of
vertegenwoordigers hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
Tot wijziging van de statuten wordt slechts besloten indien de wijziging op de oproeping is vermeld en indien
twee derde van de stemgerechtigde leden of vertegenwoordigers aanwezig is. Bovendien moet de wijziging met
een twee derde meerderheid goedgekeurd worden. Wordt dit quotum niet bereikt dan kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen die een geldig besluit kan nemen met een twee derde meerderheid,
ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigers.
 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts besloten worden met eenparigheid van stemmen.
Bovendien moet twee derde van de stemgerechtigden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.

 Art. 18. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris en die worden opgenomen in het register. Leden of derden die gerechtigd belang kunnen aantonen
hebben recht om inzage of een afschrift van de notulen te vragen.

 TITEL IV. – Raad van Bestuur
 Art. 19. De vereniging wordt beheerd door een Raad van Bestuur van ten minste drie leden.
 
De leden van de Raad van Bestuur worden bij geheime stemming gekozen door de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris.
 
Minstens 51% van de leden van de Raad van Bestuur moet bestuurslid zijn van KLJ Lokeren-Heiende.
 
De hoedanigheid als bestuurslid van KLJ Lokeren-Heiende wordt bepaald op het moment van de benoeming of
herbenoeming van één of meerdere bestuurders.

 Art. 20. De bestuurders worden benoemd voor een duur van 3 jaar. Ze kunnen onbeperkt herbenoemd worden.
Hun opdracht eindigt op de gewone jaarvergadering gehouden in het verjaardagsjaar.
 
Indien aan het lidmaatschap voortijdig een einde komt wordt zo spoedig mogelijk in hun opvolging voorzien.
Bestuurders die verkozen worden om een ontslagnemend lid te vervangen, voleindigen het mandaat van hun
voorganger.
 
Bestuurders kunnen te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door dit schriftelijk te melden aan de voorzitter en/of
ondervoorzitter.
 
De bestuurders zijn te allen tijde door de Algemene Vergadering afzetbaar en oefenen hun mandaat kosteloos
uit.

 Art. 21. De Raad van Bestuur vergadert minstens twee maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de
vereniging dit vereist. De bijeenroeping gebeurt per brief en/of per e-mail. Alle bestuurders worden minstens acht
dagen voor de Raad van Bestuur opgeroepen. De agenda wordt bij de oproepingsbrief en/of e-mail gevoegd.
 
De voorzitter roept de Raad van Bestuur bijeen en zit de vergadering voor. Indien de voorzitter afwezig is wordt
de vergadering voorgezeten door de penningmeester.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid van de Raad van Bestuur mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid, dat ook zijn machten
mag uitoefenen tijdens de vergadering. Een lid van de Raad van Bestuur kan niet meer dan één ander lid
vertegenwoordigen. De schriftelijke machtiging dient voorgelegd te worden aan elk aanwezig lid bij het begin van
de vergadering.
 
De Raad van Bestuur beslist als een college. Dit betekent dat de meerderheid van de bestuurders moet
aanwezig zijn en dat de beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen beslist de voorzitter.

 Art. 22. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke
handeling.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van degene die door de wet of
deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of derden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de
vereniging ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze voor welke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd door het
gezamenlijk optreden van de voorzitter van de Raad van Bestuur en de secretaris.

 Art. 23. De Raad van Bestuur stelt het huishoudelijk reglement op en legt dit reglement, evenals alle mogelijke
wijzigingen, ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.

 Art. 24. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris en die worden opgenomen in het register.

 TITEL V. – Financieel beheer
Art. 25. Het boekjaar van de vereniging loopt samen met het kalenderjaar.
 
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en de begroting voor en legt deze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Dat moet ieder jaar gebeuren, ten laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De leden van de Algemene Vergadering kunnen te allen tijde inzage krijgen in alle boekhoudkundige stukken.

 TITEL VI. – Ontbinding
 Art. 26. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering één of
twee vereffenaars. Zij bepaalt bij die gelegenheid hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.

 Art. 27. In geval van ontbinding worden de activa, na zuivering van de schulden, overgedragen aan KLJ
Lokeren-Heiende, of indien deze feitelijke vereniging geen actieve werking meer heeft, aan KLJ & Groene
Kring vzw die het geld reserveert met het oog op een mogelijke heropstart.
 
TITEL VII. – Wet van 27 juni 1921
 Art. 28. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is bepaald blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002, van toepassing en kunnen artikels worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 

 TITEL VIII. – Benoeming van de bestuurders
Worden tot leden van de Raad van Bestuur benoemd:
 
Kevin De Waele, Smeierstraat 3, 9160 Lokeren, geboren op 08/10/1996 te Lokeren
Melissa Van Bastelaere, Hillaerestraat 115, 9160 Lokeren, geboren op 05/02/1998 te Lokeren
Marijse Van Bastelaere, Hillaerestraat 131, 9160 Lokeren, geboren op 21/10/1997 te Lokeren
Mathias De Backer, Everslaarstraat 200, 9160 Lokeren, geboren op 04/04/1996 te Lokeren
Leen Van Eetvelde, Zeemstraat 32, 9000 Gent, geboren op 01/05/1992 te Lokeren
Isabelle Van Bastelaere, Hazestraat 15, 9160 Lokeren, geboren op  29/12/1986 te Lokeren
Isabel Smet, Spieveldstraat 31, 9160 Lokeren, geboren op 07/05/1976 te Lokeren
 
 
 
 
 
 
 
De Raad van Bestuur heeft aangesteld als:
Voorzitter: Kevin De Waele, voornoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
De voorzitter,
 
 
Kevin De Waele
 
 
De leden,
 
Mathias De Backer
Marijse Van Bastelaere
Melissa Van Bastelaere
Leen Van Eetvelde
Isabelle Van Bastelaere
Isabel Smet
 
Opgesteld op 02/05/2016, te Lokeren.
  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


