





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVBA DUOPAINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albrechtlaan 74

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~
 Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Alexandre PEÊRS, te Aalst-Erembodegem, op 25 mei
2016, ter registratie op het Kantoor Dendermonde 1, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming DUOPAINT, en met ven-nootschapszetel te
9300 Aalst, Albrechtlaan 74.
 Alle handelingen, gesteld door de oprichter(s) vanaf 1 januari 2016 met betrekking tot  het doel van
de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan ten laste of ten gunste van de vennootschap.
 Door:
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘DUO-INVEST’, te 9320 Erembodegem,
Brusselbaan 60, met ondernemingsnummer 0424.710.342.
 Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Guibert Caudron, te Erembodegem, op 3 oktober
1983, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 19 oktober 1983, onder het
nummer 2500-10.
 Waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en een laatste maal ingevolge akte verleden voor
notaris Alexandre Peêrs, te Erembodegem, op heden, voorafgaandelijk dezer, welke eerstdaags zal
worden bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt vijfenveertig duizend zevenhonderd euro negenenvijftig
eurocent (45.700,59€). Het is verdeeld in drieduizend (3.000) gelijke aande-len zonder aanduiding
van nominale waarde ; elk aandeel vertegenwoordigende het één/drieduizendste (1/3.000ste) van
het maatschappelijk vermogen. Alle drieduizend (3.000) aandelen komen toe aan de heer VAN
BREMPT Louis Michel Polydoor,  (IK : 592-1703048-03 - NN : 50.09.24-463.27), statutair
zaakvoerder, wonende te 9320 Erembodegem, Brussel-baan 60,
 En dat de statuten o.m. bevatten wat volgt:
 De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
 De aankoop en verkoop van verven, behangpapier en vloerbekleding, in groot- en klein-handel;
alsook het verhandelen van artikelen die verband houden met binnenhuisinrichting, de inrichting en
bescherming van gebouwen.
 De opsomming is niet beperkend.
 Zij zal dit doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze die haar
het meest geschikt lijkt.
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en on-roerende
handelingen mogelijk stellen onder meer kopen, verkopen, huren en verhuren, bou-wen of ruilen van
alle roerende en onroerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of
verwant met het hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord alles doen wat
van aard is om haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te be-vorderen of te
vergemakkelijken.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen terzake, kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de buitengewone algemene ver-gadering volgens de

 *16311365*
Neergelegd
25-05-2016

0654985372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
  Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) zelf-standig
beslissen over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke
behandeling van deze vennoten.
 De zaakvoerder(s) kan(kunnen) de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstor-ten ; in dat
geval bepaalt hij/bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroeg-de betalingen
worden toegelaten. Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
 Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
 De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat
met zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten
honderd per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen van-af de dag der
eisbaarheid der stortingen.
 De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven geduren-de een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op ver-zoek van de meest gerede
partij, waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor de
helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
 De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot ; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
 De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhou-ders door de
in gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders bin-nen acht dagen na
de aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
 De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
  In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften
van de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen
op de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
 Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de
buitengewone algemene vergadering, volgens de regels gesteld voor de wijzigingen van de sta-tuten
en met inachtneming van de hierna volgende bepalingen.
 Behoudens in het geval de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, moeten de aandelen
waarop in geld wordt ingeschreven het eerst aangeboden worden aan de aandeel-houders, naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoor-digd.
 Wordt dit voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in dezelfde
evenredigheid aangeboden aan de andere aandeelhouders, die reeds van hun recht gebruik hebben
gemaakt.
 Op de aandelen waarop overeenkomstig het voorgaande niet werd ingeschreven, kan door om het
even welke natuurlijke of rechtspersoon, inclusief de in artikel 249 van het Wet-boek van
Vennootschappen genoemde personen, slechts worden ingeschreven mits instemming van alle
aandeelhouders.
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
 1. De identiteit van elke aandeelhouder en het aantal hem toebehorende aandelen ;
 2. De gedane stortingen ;
 3. De overdracht en de overgang van aandelen, gedagtekend en ondertekend door de overdrager
en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende(n) in geval van overgang wegens overlijden.
 De overdracht en de overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
 Elke aandeelhouder of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen.
 De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen.  Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
 In geval de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, beslist deze vrij tot overdracht onder
levenden van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen.
 Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
 In geval de vennootschap meerdere aandeelhouders telt, mogen de aandelen van een
aandeelhouder op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en overgaan
wegens overlijden dan met toestemming van alle aandeelhouders.
 Deze bepaling is van toepassing zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigen-dom, als op
deze in vruchtgebruik of in naakte eigendom, alsmede op de overgang van rechten tengevolge van
de toepassing van de regels betreffende de huwgemeenschap van goederen bestaande tussen de
aandeelhouder en zijn echtgenoot of van huwelijksvoorwaarden.  Zij is eveneens van toepassing op
al de gevallen van openbare verkoop ten gevolge van een rechter-lijke beslissing of wegens elke
andere oorzaak.
 Zonder afbreuk te doen aan het recht op gedwongen overdracht, gedwongen overneming en de
uitkoopregeling, zoals bepaald bij het Wetboek van Vennootschappen, is de overname van aandelen
als volgt geregeld :
 a. Bij toepassing van de derde alinea van voorgaand artikel moet de aandeelhouder die één of meer
aandelen wil overdragen onder levenden, van zijn voornemen aan de overige aandeelhouders kennis
geven bij een aangetekende brief, waarin hij de identiteit van de voor-gestelde overnemers meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor bedongen prijs.
 Eveneens bij toepassing van de derde alinea van voorgaand artikel moeten de erfgena-men,
legatarissen en rechtverkrijgenden bij overgang wegens overlijden de aandeelhouders binnen zes
maand na het overlijden van de aandeelhouder bij aangetekend schrijven inlichten hoe de
nalatenschap vererfd is.  Zij moeten tevens de identiteit van de rechtverkrijgenden als-ook hun
respectieve erfrechten mededelen.
 Indien de aandeelhouders in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
toelating van de overdracht of de overgang zullen ze geacht worden hun instem-ming geweigerd te
hebben.
 b. Bij een overdracht van aandelen onder levenden is in geval van weigering van toela-ting tot
overdracht van de aandelen verhaal bij de Voorzitter van de Rechtbank mogelijk.
 Indien de weigering gegrond geacht wordt, dan blijft de aandeelhouder die aandelen wil overdragen,
aandeelhouder.
 Wordt de weigering willekeurig geoordeeld en blijft de weigering behouden dan moeten de
aandelen, waarvan de overdracht voorgesteld is, overgenomen volgens de hierna vermelde
modaliteiten door de overige aandeelhouders en/of door één of meer derde kopers die vooraf
aanvaard werden door de aandeelhouders.
 c. Bij een overgang van aandelen wegens overlijden hebben de erfgenamen of legataris-sen, die
geen aandeelhouder kunnen worden omdat zij niet als aandeelhouder toegelaten worden, recht op
de waarde van de aandelen waarvan de overgang is voorgesteld.
 Daartoe mogen ze de afkoop van deze aandelen vragen bij een aangetekende brief ge-richt aan de
aandeelhouders.
 Anderzijds mogen deze aandelen van rechtswege afgekocht worden in geval deze ge-rechtigden
nagelaten hebben hun verzoek tot toelating van overgang in te dienen binnen de zes maanden na
het overlijden of, in geval van weigering van deze toelating, indien ze nagelaten hebben de afkoop
van hun aandelen aan te vragen binnen de maand na de weigering.
 De afkoop van de aandelen wordt uitgeoefend volgens de hierna vermelde modaliteiten.
 d. Bij gebrek aan overeenkomst, worden de prijs en de voorwaarden vastgesteld door een
deskundige op verzoek van de meest gerede partij door de Voorzitter van de Rechtbank benoemd.
 De waardebepaling door de deskundige dient te geschieden op basis van de laatst goedgekeurde
jaarrekening, rekening houdend met alle gegevens die de waarde kunnen beïn-vloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap, en is bindend voor alle par-tijen.
 Bij gebrek aan overeenkomst, mag de prijs in twee gelijke aflossingen betaald worden, waarbij de
eerste aflossing bij de inschrijving in het register van de aandelen geschiedt, en de tweede aflossing
uiterlijk één jaar na de inschrijving in het register van de aandelen.
 De eventueel niet tijdig verrichte betaling van de eerste aflossing en/of het verschuldigd blijvend
saldo brengt een intrest berekend tegen de wettelijke rentevoet. Deze intrest is telkens samen met
de aflossing betaalbaar.
 De aandelen mogen, zolang de volledige prijs niet betaald is, niet verder overgedragen worden.
 De aandeelhouders zijn verplicht, op straffe van verval van hun recht tot afkoop, binnen de dertig
dagen na de ontvangst van het deskundig verslag, aan de zaakvoerder of aan de te-genpartij indien
er slechts twee aandeelhouders zijn, bekend te maken hoeveel aandelen zij wensen te kopen.
 Wensen meerdere aandeelhouders de aangeboden aandelen te kopen, dan worden de-ze,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen de belanghebbenden, onder hen verdeeld door de
zorgen van de zaakvoering in verhouding tot het aantal aandelen waarvan elk van hen reeds
eigenaar is op dat ogenblik tot het totaal aantal aandelen in bezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien de aankoopverbintenissen van de aandeelhouders niet de geheelheid van de aandelen,
waarvan de overdracht of overgang voorgesteld werd, tot voorwerp heeft, mogen de overblijvende
aandelen afgekocht worden tegen dezelfde prijs en binnen een bijkomende ter-mijn van dertig dagen
door één of meerdere derde kopers vooraf aanvaard door de aandeel-houders.
 De afkoop van de aandelen is slechts werkelijk en de eigendomsoverdracht van de aandelen is
slechts verwezenlijkt, wanneer al de over te nemen aandelen het voorwerp heb-ben uitgemaakt van
aankoopverbintenissen onderschreven door één of meerdere aandeelhou-ders of aangenomen
derde kopers of door de vennootschap zelf.
 In geval bij het verstrijken van een termijn van drie maanden vanaf de notificatie van de afkoopprijs
van de aandelen, de aankoopverbintenissen uitgaande van de aandeelhouders of derde kopers niet
de geheelheid van de bedoelde aandelen tot voorwerp hebben, zijn deze verbintenissen als nietig te
beschouwen en mag de aandeelhouder of gerechtigde de ontbinding van de vennootschap eisen.
 De aandeelhouders, hun erfgenamen, rechthebbende en schuldeisers, mogen onder geen enkel
voorwendsel  de zegels doen leggen op de boeken, goederen en waarden van de vennootschap,
noch het opmaken van de inventaris eisen.
 Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten houden aan de inventarissen en ba-lansen van
de vennootschap en aan de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet aandeelhouders.
 De zaakvoeders worden benoemd door de aandeelhouders voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoeder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, na-
tuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaak-voerder
in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gel-den
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
 De infunctietreding van de opvolgend statutaire zaakvoerder, de benoeming van de niet-statutaire
zaakvoerder, alsook de beëindiging van de opdracht van zaakvoerder wordt open-baar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder on-dertekende verklaring,
respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen met een af-schrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rech-ten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
 De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kos-teloze titel
wordt uitgeoefend.
 Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergade-ring,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die han-delingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 De zaakvoerder mag ook aan lasthebbers bijzondere volmachten verlenen en het dage-lijks bestuur
overdragen aan een derde, al dan niet aandeelhouder. Het toezicht van de vennootschap wordt
uitgeoefend door één of meer commissarissen voor een hernieuwbare ter-mijn van drie jaar,
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
 Evenwel indien de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria waaronder geen commissaris
moet worden benoemd, zal het toezicht uitgeoefend worden door de aandeelhou-ders. In dat geval
heeft iedere aandeelhouder de rechten van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de
vennootschap en kan hij inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de
vennootschap. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, be-staat geen
controle in de vennootschap.
 De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
aandeelhouders.
 Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
 Wanneer de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
 De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden gehouden op de eerste dinsdag van de maand mei om 10 u.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist.  Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer aandeelhou-ders
die alleen of samen één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij
aangetekend schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden al-gemene
vergadering moet gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, of eventueel via een
ander communicatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen, toegezonden aan de aandeelhouders, de zaakvoerder(s) en/of de
commissaris(sen), tenminste vijftien dagen vòòr de vergadering, of een voor ontvangst afgete-kende
brief.
 Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
 Indien op de vergadering alle aandeelhouders, zaakvoerders en/of commissaris(sen) aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, wordt de voorzitter van de vergadering ervan ontslagen de bewijzen van
bijeenroeping op de vergadering voor te brengen.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteen-gezet in het
artikel twintig/bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake is,
minstens twintig dagen vòòr de datum van de jaarvergadering worden ver-stuurd.
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdra-gers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerder(s) tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslis-sing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf aandeelhouder is.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de ven-nootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één en-kele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
 Bij overlijden van de enige aandeelhouder evenwel worden de aan de aandelen verbon-den rechten
uitgeoefend door de regelmatig in bezit getreden of in bezit gestelde erfgenamen of legatarissen,
naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap en dit tot de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aande-len.  Bij afwijking op deze
regeling, oefent de persoon die het vruchtgebruik erft van de aande-len van een enige
aandeelhouder, de aan deze aandelen verbonden rechten uit.
 Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan ver-bonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
 Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schul-denaar het
stemrecht uitoefenen.
 Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle aandeelhouders aanwezig zijn, eenparig be-sluit de
agenda te wijzigen.
 Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen.  De beslui-ten worden
met gewone meerderheid van stemmen genomen.
 Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijwonen, ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 Wordt dit quotum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de tweede ver-gadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aantal op die vergadering ver-tegenwoordigde
aandelen.  De besluiten worden met een drie/vierden meerderheid genomen.
 Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van Vennootschappen vereiste bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsquotums in acht genomen worden.
 De oproepingsbrief moet nauwkeurig vermelden welke statutenwijziging voorgesteld wordt.
 Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opge-nomen in de
agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd
zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukke-lijk vermelden.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verle-den, kunnen
de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de be-voegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door de zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders, zaakvoerders, com-missarissen, obligatie- of
certificaathouders, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstel-len van besluit goed te keuren
en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
 Indien tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de zaakvoerder de vraag of de vennootschap zal ont-bonden worden,
in voorkomend geval samen met voorstellen van sanering, voorleggen aan de buitengewone
algemene vergadering en dit binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is
vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld.  Deze
buitengewone algemene vergadering beraadslaagt en besluit in voorkomend geval overeenkomstig
de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden ver-lies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstan-de dat de
ontbinding plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van het wettelijk minimum, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen.
 Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de aandeelhouders die het vragen.
 Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden, dat op de zetel van de ven-nootschap
wordt bewaard.
 De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten wor-den
voorgelegd, worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden,
ondertekend.
 De besluiten van de enige aandeelhouder die overeenkomstig artikel 16 van deze statu-ten handelt
in de plaats van de algemene vergadering, worden eveneens genotuleerd en op de vennootschap
bijgehouden.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van
ieder jaar.
 Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder inventaris
op, alsmede – voor zoveel dit wettelijk vereist is – de jaarrekening en stelt het jaar-verslag op waarin
hij rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles onverminderd de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de socia-le lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
 Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve ; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reser-vefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
 Op het batig saldo van het voorbije boekjaar wordt – ingeval van bestaan van aandelen zonder
stemrecht - bij voorrang een bevoorrecht dividend voorafgenomen, al of niet verhoogd met de
uitgiftepremies, en toegekend aan deze aandelen zonder stemrecht. De hoegrootheid van dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoorrecht dividend wordt jaarlijks bepaald door de algemene vergadering.
 Is de te verdelen winst van het boekjaar onvoldoende, dan wordt het recht op bevoor-recht dividend
overgedragen naar de volgende boekjaren.
 De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst.  In geval van
verdeling, geeft elk aandeel (met of zonder stemrecht) recht op een gelijk dividend.
 Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reser-ves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, evenals de nog niet afge-schreven bedragen van
de oprichtingskosten en de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Behoudens in het geval van de gerechtelijke ontbinding, zoals geregeld bij het Wetboek van
Vennootschappen, zal bij een vrijwillige ontbinding van de vennootschap, de zaakvoerder die op dat
ogenblik in functie is, van rechtswege vereffenaar zijn, tenzij de algemene vergade-ring met gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun
bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
 De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overge-gaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergade-ring. De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft.
 Na betaling van alle schulden lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld.
 Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, al-vorens over
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
voet van gelijkheid te brengen, hetzij door inschrijving van bijkomende stor-tingen ten laste van de
aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of
effecten, ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aande-len.
 Het netto actief zal bij voorrang dienen om het bedrag terug te betalen van de inbreng van het
kapitaal, desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie van de aandelen zonder stem-recht.
 Vervolgens zal het saldo dienen om het bedrag terug te betalen van de inbreng in kapi-taal,
desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie van de aandelen met stemrecht.
 De liquidatiebonus zal gelijk worden verdeeld tussen de aandeelhouders der beide cate-gorieën,
met of zonder stemrecht, verhoudingsgewijs met hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal.
 De aandeelhouders willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennoot-schappen, en
derhalve zullen de bepalingen van die wet waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, worden beschouwd als niet zijnde erin opgenomen, en de clausu-les die strijdig zijn met
de gebiedende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen moe-ten als ongeschreven
worden geacht.
Niettemin zullen statutaire clausules die de wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk over-nemen, al dan
niet in identieke bewoordingen, ophouden van kracht te zijn wanneer de wets-bepalingen, waarvan
zij de inhoud overnemen, worden opgeheven of versoepeld.
 Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffe-naars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buiten-land hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Eerste boekjaar en jaarvergadering
 Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op de datum waarop de vennootschap haar
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 31 december 2016.
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de mei 2017, om 10 uur.
 2. Overneming verbintenissen
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten onder-nomen
vanaf 1 januari 2016 door de comparanten, in naam en voor rekening van de vennoot-schap in
oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 3. Volmacht
 Er wordt, voor onbepaalde duur, een bijzondere volmacht gegeven aan elke zaakvoerder of zijn
aangestelden, ieder met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om de nodige formaliteiten te vervullen bij
het rechtspersonenregister en desgevallend bij elke Administratie en/of instelling ook, alsook om bij
een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving, de wijziging of de doorhaling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevens in de Kruispuntbank Ondernemingen, alle formaliteiten te vervul-len, alsook voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling als B.T.W.-plichtige, alsook voor de aanvraag van welke
registratie- en/of erkenningnummers ook.
 4. Commissaris
 Volgens ter goeder trouw verrichte schattingen voldoet de vennootschap voor het eerste boekjaar
aan de criteria vermeld in de wet op de  boekhouding en de jaarrekening van de on-dernemingen. 
Bijgevolg wordt met eenparigheid besloten bij toepassing van het Wetboek van Vennootschappen
voorlopig geen commissaris te benoemen.
 5. Buitengewone algemene vergadering
 En onmiddellijk na de oprichting, en zonder enige uitnodiging, zijn al de oprichters bijeen gekomen in
buitengewone algemene vergadering.
 Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
 Comparanten hebben met eenparigheid van stemmen beslist om aan te stellen tot niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde duur :
- de heer VAN BREMPT Louis Michel Polydoor, voornoemd;
- mevrouw VINCK Nicole Josephine Albertine, geboren te Aalst op 19 juni 1951, wo-nende te 9320
Aalst-Erembodegem, Brusselbaan, 60
 Welke beiden aanvaarden. 
 Het mandaat van de heer VAN BREMPT Louis Michel Polydoor, voornoemd, is bezoldigd. Het
mandaat van mevrouw VINCK Nicole daarentegen is onbezoldigd, behoudens anderslui-dende
beslissing van de algemene vergadering.
 Corporate Governance
 In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat de BVBA ‘DUOPAINT’ voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door : de heer VAN
BREMPT Louis Michel Polydoor, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
 EN WAARVAN ZIJ OP HET KAPITAAL ALS VOLGT INSCHRIJFT :
  Ingevolge de afsplitsing van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘DUO-
INVEST’, destijds genaamd ‘DUOPAINT’, met ondernemingsnummer 0424.710.342, in de alhier op
te richten vennootschap ‘DUOPAINT’ worden de hierna omschreven activa en passiva toegekend
aan deze laatste.
 INBRENG IN NATURA:
   1. Verslag van de revisor
   Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen werd de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘VAN
CAUTER & CO’, te Aalst, Gentse Steenweg 55, vertegenwoordigd door de heer Willem Van Cauter,
bedrijfsrevisor, aangesteld door de oprichters om een verslag op te maken over de be-schrijving van
de inbrengen in natura in op de op te richten vennootschap, de aangenomen wijze van schatting en
de als tegenprestatie toegekende aandelen.
 Voormelde bedrijfsrevisor heeft zijn verslag opgemaakt op 20 mei 2016. Een exemplaar van dit
revisoraal verslag zal alhier aangehecht blijven om samen met deze akte te worden neergelegd op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
 De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
 ‘Ingevolge toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen onder toepassing van
artikel 742 §1 van het Wetboek van Vennootschappen werd ondergetekende door de oprichters van
de BVBA DUOPAINT aangesteld een verslag op te maken naar aanleiding van de inbreng in natu-ra
bij oprichting.
 Het betreft de inbreng van bedrijfstak exploitatie van de BVBA DUOPAINT (te wijzigen in DUO-
INVEST) in de BVBA DUOPAINT naar aanleiding van een partiële splitsing.
 Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn we van oordeel dat:
 a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de verkrijgende vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
 b. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeu-
righeid en duidelijkheid.
 c. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden waarderingsmethoden bedrijfseco-
nomisch verantwoord zijn door het beginsel van boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op on-
derhavige verrichting, en dat deze leiden tot inbrengwaarden die tenminste overeenkomen met het
aan-tal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de inbrengen uit te geven aandelen
vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van
onderhavige ver-richting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit de toekenning van 3.000 nieuwe aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA DUOPAINT aan de enige aandeelhouder van
de BVBA DUOPAINT (te wijzigen in DUO-INVEST).
We willen u er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Aalst,
Op 20 mei 2016
Burg. BVBA Van Cauter & Co Bedrijfsrevisorenkantoor
Vertegenwoordigd door de heer Willem Van Cauter, zaakvoerder.’
 2. Beschrijving van de inbreng
 De vergadering verzoekt ondergetekende notaris de hierna volgende samenvattende be-schrijving
van het overgedragen vermogen te willen vaststellen, welk vermogen ingevolge de splitsing overgaat
van de gesplitste vennootschap ‘DUO-INVEST’, destijds genaamd ‘DUO-PAINT’, naar de hier op te
richten vennootschap ‘DUOPAINT’ en dit op basis van hun waarde-ring zoals vermeld in de staat van
activa en passiva opgemaakt door de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid ‘DUO-
INVEST’, destijds genaamd ‘DUOPAINT’, op 31 december 2015.
 De activabestanddelen van de partieel gesplitste vennootschap die toebedeeld worden aan de
nieuw op te richten vennootschap kunnen als volgt worden beschreven:
ACTIVA
1. Materiële vaste activa 352.818,13
1.1 Terreinen en Gebouwen 90.014,51
1.2 Installaties, machines en uitrusting 32.202,98
1.3 Meubilair en rollend materieel 152.115,92
1.4 Overige materiële vaste activa 78.484,72
2. Financiële vaste activa 4.250,00
3. Voorraden en bestellingen in uitvoering 1.653.968,56
3.1 Voorraden 1.653.968,56
4. Vorderingen op ten hoogste één jaar 815.345,29
4.1 Handelsvorderingen 615.345,29
4.2 Overige vorderingen 200.000,00
5. Liquide middelen 131.657,51
TOTAAL ACTIVA 2.958.039,49
PASSIVA
6. Schulden op meer dan één jaar 52.057,16
6.1 Financiële schulden 52.057,16
7. Schulden op ten hoogste één jaar 1.948.326,89
7.1 Schulden op meer dan één jaar die binnen het jaar vervallen 58.118,79
7.2 Financiële schulden 1.055.921,52
7.3 Handelsschulden 615.658,62
7.4 Schulden m.b.t. belastingen, bezoldigingen en sociale lasten 218.627,96
TOTAAL PASSIVA 2.000.384,05
De totale activa die wordt toegewezen            2.958.039,49
De totale passiva die wordt toegewezen            2.000.384,05
Netto-inbreng                               957.655,44
De verdeling van het eigen vermogen van de BVBA DUOPAINT (te wijzingen in DUO-INVEST) en de
BVBA DUOPAINT per 1 januari 2016 wordt als volgt:
 DUOPAINT
(te wijzigen in DUO-INVEST) DUOPAINT
(te wijzigen in DUO-INVEST) DUOPAINT
 Voor splitsing Na splitsing Bij oprichting
Passiva   
  58,58% 
EIGEN VERMOGEN  1.571.624,31 613.968,87 957.655,44
   
Kapitaal 75.000,00 29.299,41 45.700,59
Geplaatst kapitaal 75.000,00 29.299,41 45.700,59
   
Reserves 1.496.624,31 584.669,46 911.954,85
Wettelijke reserves 7.500,00 2.929,94 4.570,06
Belastingvrije reserves 19.337,55 7.554,38 11.783,17
Beschikbare reserves 1.469.786,76 574.185,14 895.601,62
  Voor een meer uitvoerige beschrijving van de ingebrachte goederen wordt verwezen naar
voormelde verslagen.
 3. Algemene voorwaarden voor de inbreng

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De inbreng in de nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
‘DUOPAINT’ vindt plaats volgens de hierna vermelde voorwaarden:
a. de inbreng geschiedt op basis van een boekhoudkundige staat van de overgedragen
vennootschap per 31 december 2015;
b. alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 1 januari 2016 met betrekking tot de
overgedragen activa- en passivabestanddelen, worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor
rekening van de nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘DUOPAINT’, waarin de betrokken bestanddelen worden ingebracht;
c. alle verbintenissen verbonden aan de ingebrachte activa- en passivabestanddelen, ongeacht met
wie ze gesloten zijn, ook deze aangegaan met de overheid en jegens haar eigen organen en
vennoten, gaan onverkort over op de nieuwe besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘DUOPAINT’, met alle rechten en plichten die daaruit voortvloeien, zonder dat enige formaliteit moet
worden vervuld dan de wettelijke voorgeschreven openbaarmaking van het besluit om deze
overgang aan eenieder tegenstelbaar te maken;
d. de verkrijgende vennootschap heeft de volle eigendom van de ingebrachte activa- en
passivabestanddelen vanaf haar oprichting; zij wordt geacht het genot er van te hebben vanaf 1
januari 2016 en draagt vanaf zelfde datum alle belastingen en taksen die betrekking hebben op de
ingebrachte goederen;
e. de verkrijgende vennootschap ontvangt uit het archief van de overdragende vennootschap de
originele documenten en bescheiden die verband houden met de ingebrachte activa- en
passivabestanddelen; in de mate dat deze documenten niet splitsbaar zijn, worden de originelen
gedurende acht (8) jaren bewaard op de zetel van de verkrijgende vennootschap waar ze ter inzage
gehouden worden van de overdragende vennootschap en haar bestuursorgaan; deze laatste kan er
op verzoek door het bestuur van de bewaarnemende vennootschap echtverklaarde afschriften van
bekomen;
f.  alle niet-geboekte, niet-gekende of vergeten activa en passiva en alle activa en passiva die later
zouden ontdekt worden betreffende de ingebrachte goederen, worden geacht toe te behoren aan de
nieuwe verkrijgende vennootschap ‘DUOPAINT’;
g. alle lopende geschillen met betrekking tot de ingebrachte activa- en passivabestanddelen zullen
indien nodig verder gezet worden door de overdragende vennootschap, maar voor rekening van de
nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘DUOPAINT’, die alle
lasten of baten zal dragen;
h. overeenkomstig artikel 767 van het Wetboek van vennootschappen blijft de overdragende
vennootschap hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden die op heden zeker en opeisbaar zijn en die
worden overgedragen aan de verkrijgende vennootschap; de aansprakelijkheid is beperkt tot het
netto-actief dat de overdragende vennootschap behoudt buiten het ingebrachte vermogen.
 4. Vergoeding voor de inbreng
 Als vergoeding voor deze inbreng wordt aan de aandeelhouder van de besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijkheid ‘DUO-INVEST’, destijds genaamd ‘DUOPAINT’, driedui-zend (3.000)
aandelen in de nieuw op te richten vennootschap ‘DUOPAINT’ toegekend.
 De nieuw uit te geven aandelen nemen deel in het bedrijfsresultaat en zijn dividendge-rechtigd vanaf
25 mei 2016.
 Onroerende goederen
 Er worden geen onroerende goederen noch onroerende zakelijke rechten overgenomen door de op
te richten vennootschap.
 Handelsfonds
 Het handelsfonds maakt voorwerp uit van het af te splitsen deel en gaat dus over op deze nieuw op
te richten vennootschap. 
Het handelsfonds is vrij van welkdanige bevoorrechte of hypothecaire inschrijvingen, met
uitzondering van volgende inschrijvingen(conform hypothecair getuigschrift afgeleverd door het
eerste hypotheekkantoor te Dendermonde op 25 mei 2016, met referte ’54-20/05/2016-07433’:
- een inschrijving in eerste rang in het voordeel van KBC BANK ingeschreven op het eer-ste
hypotheekkantoor te Dendermonde op 21 mei 2008, onder formaliteitsnummer 54-I-21/05/2008-
06647, ten belope van negenenveertigduizend vijfhonderd achtenzeventig euro zeventig eurocent
(49.578,70€) in hoofdsom en vierduizend negenhonderd zevenenvijftig euro zevenentachtig eurocent
(4.957,87€) aanhorigheden, houdende hernieuwing handelsfonds in-gevolge kredietakte de dato 18
mei 1988;
- een inschrijving in tweede rang in het voordeel van KBC BANK ingeschreven op het eer-ste
hypotheekkantoor te Dendermonde op 14 mei 2010, onder formaliteitsnummer 54-I-14/05/2010-
05903, ten belope van honderd drieëntwintig duizend negenhonderd zesenveer-tig euro
zevenenzeventig eurocent (123.946,77€) in hoofdsom en vierduizend tweehonderd veertien euro
negentien eurocent (4.214,19€) aanhorigheden, houdende hernieuwing handels-fonds ingevolge
kredietakte de dato 22 mei 1990;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- een inschrijving in derde rang in het voordeel van KBC BANK ingeschreven op het eer-ste
hypotheekkantoor te Dendermonde op 19 mei 2011, onder formaliteitsnummer 54-I-19/05/2011-
06469, ten belope van zevenendertigduizend honderd vierentachtig euro drie eu-rocent (37.184,03€)
in hoofdsom en volgens hypothecair getuigschrift driehonderd éénenzeven-tig euro vierentachtig
eurocent (371,84€) aanhorigheden, houdende hernieuwing handelsfonds ingevolge akte de dato 23
december 1985;
- een inschrijving in vierde rang in het voordeel van KBC BANK ingeschreven op het eer-ste
hypotheekkantoor te Dendermonde op 8 oktober 2014, onder formaliteitsnummer 54-I-08/10/2014-
12273, ten belope driehonderd éénenzeventig duizend achthonderd veertig euro negenentwintig
eurocent (371.840,29€) in hoofdsom en zevenendertigduizend honderd vieren-tachtig euro drie
eurocent (37.184,03€) aanhorigheden, houdende hernieuwing handelsfonds ingevolge kredietakte de
dato 17 oktober 1994.
VOOR BEREDENEERD  UITTREKSEL
Alexandre PEÊRS
Notaris te Aalst-Erembodegem
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


