





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Taxi 37

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenewandeling 23

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 2 februari
2016, blijkt, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
 BENAMING - ZETEL
De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam “Taxi 37”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9031 Drongen, Groenewandeling 23
 OPRICHTER - AANDEELHOUDER
De heer AFELLAD Mohamed, geboren te Beni Gorfette (Marokko) op 27 juni 1974, wonende te 9031
Drongen, Groenewandeling 23.
 KAPITAAL - AANDELEN  - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00) euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven als volgt:
Door de heer Afellad Mohamed, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig (186) aandelen,
hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volstort ten
bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE41 3631 5776
7510 bij ING België, naamloze vennootschap, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 29 januari 2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris wordt
bewaard.
De inschrijver verklaarde en erkende dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd procent.
Het kapitaal is volledig volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
 DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 2
februari 2016.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of
in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De activiteiten in verband met het bezoldigd personenvervoer, zowel met personenwagens,
minibussen, helikopters, vliegtuigen en dergelijke meer. De verhuur van taxi’s met of zonder
chauffeur.

 *16302941*
Neergelegd
03-02-2016

0647757288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de nationale posterijen.
Er kan gebruik gemaakt worden van diverse takken van vervoer en worden uitgevoerd met eigen
vervoer of openbaar vervoer. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
belangen nemen in andere ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving, of op welke wijze
ook mogen deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen, in alle takken van de industrie.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, aankopen, verkopen, huren, verhuren van alle
onroerende goederen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
 BESTUUR EN BESTUURSBEVOEGDHEID
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. De zaakvoerders die zonder beperking van
duur en in de akte van oprichting zijn benoemd moeten beschouwd worden als statutaire
zaakvoerder; zij worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun opdracht
kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Aan de zaakvoerders kunnen vaste en/of schommelende wedden of vergoedingen worden
toegekend, welke als algemene onkosten geboekt worden.
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle verrichtingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Vergoedingen.
Het mandaat van een zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door haar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap.
Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Bijzondere machten.
De zaakvoerder mag, aan één of meerdere personen of lasthebbers, al dan niet vennoten, bepaalde
machten overdragen, waarvan hij de omvang en de duur bepaalt.
Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van het Wetboek van vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, heeft iedere vennoot contractueel individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant.
De vergoeding van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
- De heer Afellad Mohamed, wonende te 9031 Drongen, Groenewandeling 23.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
Ieder jaar wordt de algemene vergadering gehouden op vijftien maart om twintig uur (20.00) uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende
werkdag gehouden. Een buitengewone algemene vergadering mag door de zaakvoerder worden
bijeengeroepen telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist of op aanvraag van de
vennoten die minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere plaats in België, aangeduid
in de oproepingen
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één oktober om te eindigen op dertig september van het daaropvolgende
jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting die samen één geheel vormen.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op
onderhavige vennootschap toepasselijk zijn.
AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten, noodzakelijke
geoordeelde afschrijvingen en provisies, maakte de nettowinst van de vennootschap uit.
Jaarlijks wordt van deze winst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de reserve tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
Indien de wettelijke en bestuursrechterlijke voorschriften zulks toelaten zal de vennootschap een
interimdividend mogen toekennen, te bepalen door de jaarvergadering en dit in overeenstemming
met de vigerende voorschriften.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de zorg van de zaakvoerder, handelend als vereffenaar en, bij zijn ontstentenis,
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te stellen zoals
voorzien betreffende artikelen van het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Verdeling van het netto-actief.
Nadat de schulden van de vennootschap betaald zijn, wordt het overblijvende netto-actief verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van hen bezit in zover dat zij
volstort zijn.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden afbetaald, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door beroep te doen op een nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald, het saldo wordt evenredig onder alle
aandelen verdeeld.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 2 februari 2016 en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 maart 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters beslisten dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan namens de
vennootschap in oprichting sinds 1 januari 2016 overneemt.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met vermogen gezamenlijk of afzonderlijk
op te treden aan:
- de heer De Grave Aimé, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Marcus Van Vaernewijckstraat 21,
om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op:
de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de
registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen
aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 2 februari 2016;
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


