





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOELILO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Astridlaan 78 Bus 1

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING - BENOEMINGEN.
Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 29 maart 2016, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
1) De heer MOHAMED OMAR Ahmed, geboren te Matrouh (Egypte) op 18 december 1976
(identiteitskaartnummer 592-0206549-20 uitgereikt op 26 november 2014), echtgenoot van mevrouw
MAHDY MOHAMED ALY HOWITY Yassmin, geboren te Alexandrië (Egypte) op 5 januari 1992,
wonende te 8700 Tielt, Gruuthusestraat 49 bus 1;
2) Mevrouw LUST Ann Clothilde Denise, geboren te Menen op drieëntwintig april
negentienhonderdachtenzestig (identiteitskaartnummer 591-5959711-36 uitgereikt op zes juni
tweeduizend en twaalf), echtgescheiden, wonende te 8700 Tielt, Bedevaartstraat 34 bus 1;
3) Mevrouw DELEERSNIJDER Jolien, geboren te Waregem op vier maart
negentienhonderdvierennegentig (identiteitskaartnummer 591-2446578-49 uitgereikt op zeven
januari tweeduizend en elf), ongehuwd, wonende te 8700 Tielt, Oude Pittemstraat 23;
4) Mevrouw VERMAETE Virginie Maria, geboren te Tielt op achttien februari
negentienhonderdachtenzeventig (identiteitskaartnummer 591-7908288-77 uitgereikt op veertien mei
tweeduizend dertien), echtgenote van mevrouw LIEVENS Veerle Blanche Anne, geboren te Knokke-
Heist op twee oktober negentienhonderdnegenenzeventig, wonende te 8760 Meulebeke, Tieltstraat
61;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “LOELILO”
3. Zetel: 8310 Brugge (Assebroek), Astridlaan 78/1
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
-Het verwerven (in eigendom of in genot), het (ver)bouwen en het beheer van onroerende goederen;
met "beheer" wordt onder meer bedoeld: het inrich¬ten, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhu¬ren of anders¬zins ter beschikking stellen van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; occasioneel mag de vennootschap overgaan
tot vervreemding onder bezwarende titel van onroerende goederen.
-Het voor eigen rekening verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
of niet een participatie aanhoudt.
-Het op occasionele wijze toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, en alle financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk

 *16307251*
Neergelegd
30-03-2016

0650865248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan banken en kredietinstellingen.
-Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen.
-Het beleggen van beschikbare middelen en het opbouwen van een eigen roerend patrimonium, door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten; evenwel mag zij geen activiteiten uitoefenen die
vallen onder de objectieve daden van koophandel (artikelen 2 en 3 van het Wetboek van
Koophandel) en mag zij haar activiteiten niet derwijze uitoefenen dat zij haar burgerlijke aard verliest.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of erkenning
vereist, tenzij zij aan de ter zake geldende voorwaarden zou voldoen.
5. Kapitaal (vast gedeelte): 18.550 EUR, gesplitst in 371 aandelen met een nominale waarde van
VIJFTIG EURO (50,00 EUR) elk, waarop ingeschreven is in speciën.
Het vast gedeelte van het kapitaal is volgestort.
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij de
VDK Spaarbank.
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering het anders beslist.
Indien er ten minste drie bestuurders zijn, vormen zij een raad, die als college optreedt.
Wordt benoemd tot bestuurder, tot onmiddellijk na de jaarvergadering van tweeduizend achttien: de
heer Ahmed MOHAMED OMAR, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur mag een of meer gedelegeerd bestuurders aanstellen.
Hij mag het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen
aan een of meer personen, bestuurders of niet, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college
moeten optreden.
De raad van bestuur en de personen gelast met het dagelijks bestuur (binnen de perken van hun
bevoegdheden), kunnen bijzondere machten toekennen aan één of personen van hun keuze. De
raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door één bestuurder, indien er slechts één bestuurder is, of door twee
bestuurders die gezamenlijk optreden, indien er twee of meer bestuurders zijn, of, binnen de perken
van hun bevoegdheden, door een gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt, of door de personen
belast met het dagelijks bestuur of door een bijzondere lasthebber.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere vennootschappen dan wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
8. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de raad van bestuur en in de mate dat de wet het toelaat.
De raad van bestuur bepaalt datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
10. Jaarvergadering: in de zetel van de vennootschap, op de eerste zondag van juni om 12.00 uur.
eerste jaarvergadering in tweeduizend zeventien.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering bij schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot, of door een derde die als
volmachtdrager door de vergadering wordt toegelaten. Eén vennoot kan niet meer dan twee andere
vennoten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen en onbekwamen worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers.
Het stemrecht van de vennoot die de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen op één of meer
van zijn aandelen niet heeft gedaan, is geschorst.

Voor ontledend uittreksel:

Notaris J. DEBYSER
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


