





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIGA Dakwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meeuwerweg 22

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 14
september 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer GARCIA Victor, geboren te Genk op negentien maart negentienhonderd achtenzeventig.
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw HENDRIKX Sally, geboren te Genk op zeven maart negentienhonderd tachtig.
Welke echtgenoten samenwonen te 3530 Houthalen-Helchteren, Meeuwerweg 22 en gehuwd zijn te
Houthalen-Helchteren op elf augustus tweeduizend en zes, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
WELKE MIJ VERZOEKEN de oprichtingsakte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht:
- onder de naam "VIGA Dakwerken", met zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Meeuwerweg 22, en
voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en bestaande uit vijfenzeventig (75)
A-aandelen en vijfentwintig (25) B-Aandelen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer GARCIA Victor voornoemd, die stortte ten belope van vierduizend zeshonderdvijftig euro
(€ 4.650,00), zodat nog te stortte valt ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
waarvoor hem vijfenzeventig (75) ten belope van één/derde volgestorte A -aandelen worden
toegekend;
2) mevrouw HENDRIKX Sally, voornoemd, die stortte ten belope van duizend vijfhonderdvijftig (€
1.550,00), zodat nog te stortte valt ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) waarvoor
haar vijfentwintig (25) ten belope van één/derde volgestorte B-aandelen worden toegekend;
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE47
0017 8671 8980 bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis geopend op naam van de
vennootschap in oprichting blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op achtentwintig
juni tweeduizend zestien;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur (18u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweedui-zend
achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder wordt
aangesteld voor onbepaalde duur: de heer GARCIA Victor, wiens mandaat bezoldigd zal zijn);

 *16318713*
Neergelegd
14-09-2016

0662594825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo, behoudens het
preferent deel van de winst voor de B-aandelenbepaald als volgt: aan de houders van aandelen
zonder stemrecht (B-aandelen) wordt vooraf op de winst een preferent dividend uitgekeerd waarvan
het bedrag vijf (5%) procent zal bedragen van het gestorte kapitaal vertegenwoordigd door de B-
aandelen. Dit dividend wordt voorafgenomen op de krachtens de Vennootschappenwet uitkeerbare
winst. Zij hebben daarenboven recht op hun deel in de uitkering van het winstoverschot zonder dat
dit lager mag zijn dan de uitkering van het winstoverschot op de aandelen met stemrecht (A
aandelen) toekomt.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
*groot- en kleinhandel, import en export in hout en aanverwanten zoals bijvoorbeeld: onbewerkt hout,
producten van de eerste verwerking van hout, panelen, platen, parket in hout;
*handelsbemiddeling in hout;
*onderneming voor het bedekken van gebouwen, het waterdicht maken en bedekken van gebouwen
met asfalt en teer of andere koolwaterstof houdende producten;
*aannemen en plaatsen van zinkwerk, herstelling en/of verandering of onderhoud van alle soorten
dakbedekkingen van gebouwen inbegrepen het afvoerstelsel van het regenwater;
*de handel in en het vervaardigen van alle soorten dakbedekkingsmaterialen, materialen voor
sanitaire en C.V installaties, alle soorten bouwmaterialen;
*vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
*aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, tegen geluid,
bedekking en trillingen;
*waterdicht maken van daken en dakterrassen;
*onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en/of werkplatforms;
*isolatiewerkzaamheden;
*het vernieuwen van de dakgoten en plaatsen van dakvlakvensters;
*installatie van stores en zonneschermen;
*montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen;
*montage van serres, veranda’s, poolhouses;
*handelsbemiddeling in dakmaterialen;
*gevelreiniging of schilderen van gebouwen;
*onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
*de groot- en kleinhandel in en uitvoer van allerhande bouwmaterialen, zoals onder meer, zonder
uitputtend te zijn: sanitair, ramen en deuren, schrijnwerk, verwarmings- en koelinstallaties, vloeren,
bakstenen, gipsplaten, dakbedekkingsmaterialen, bouwamalgaam,…
*het waarnemen van mandaten in andere vennootschappen;
*het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële, juridische
en administratieve aard, onder meer met betrekking tot sales, en customer services en marketing,
analyse en onderzoek, adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht,
audit- en consulting- en managementprestaties, dit alles in de ruimste zin, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, marketing, productie en personeelszaken en algemeen bestuur, het verlenen van
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak.;
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
*het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg
staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roetende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


