





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 5th GÖK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijdagmarkt 51

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, op 7 april 2016, ter registratie,
blijkt het volgende:
…
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer GÖK ÖMER, (…)  wonende te 9000 Gent, Tolhuislaan 99.
2/ De heer GÖK Sahin, (…) wonende te 9000 Gent, Godshuishammeke 7A bus 101.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN   OPRICHTERS” genoemd.
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt, en mij notaris verzoekt, van deze overeenkomst
authentieke akte te verlijden.
I. OPRICHTING
A. De comparanten richten bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “5th GÖK”.
Met zetel te 9000 Gent, Vrijdagmarkt 51, die begint bij de neerlegging van de statuten op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
B. KAPITAAL EN ONDERSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), en is verdeeld in honderd zes en tachtig (186) gelijke aandelen zonder
aanduiding van een nominale waar-de, waarbij elk aandeel 1/186ste deel van het kapitaal ver-
tegenwoordigd.
De comparant sub 1, zijnde de heer GÖK Ömer, voor-noemd, heeft ingetekend op drie en negentig
(93) aandelen.
De comparant sub 2, zijnde de heer GÖK Sahin, voor-noemd, heeft ingetekend op drie en negentig
(93) aandelen.
SAMEN: honderd zes en tachtig (186) aandelen.
C. VOLSTORTING
De heer GÖK Omer, voornoemd, heeft op zijn aandelen drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
volstort.
De heer GÖK Sahin, voornoemd, heeft op zijn aandelen drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
volstort.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd in speciën
en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), is
gedeponeerd op een bijzondere reke-ning met nummer BE05 6719 2998 7975, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij EUROPABANK.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op 6 april 2016 afgeleverd door genoemde
financiële in-stelling, is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij bewaard.
Samen werd dus zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort, zodat het kapitaal volstort is in
overeenstemming met artikel 223 van het Wetboek van Ven-nootschappen.
D. KOSTEN VAN OPRICHTING

 *16307936*
Neergelegd
07-04-2016

0651720432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ter voldoening aan de bepalingen van artikel 226 van het wetboek van vennootschappen delen de
comparanten mee dat het totaal van alle hoegenaamde kosten die in welke vorm ook tengevolge van
de oprichting voor rekening komen van de vennootschap duizend driehonderd drie en twintig euro
zestien cent (€ 1.323,16), te verhogen met consulta-tie en ontwerp accountant, bedragen.
E. VERKLARINGEN
De oprichters verklaren en erkennen:
1. Dat vóór de oprichting van deze vennootschap een financieel plan werd overhandigd aan de
notaris hetwelk een verantwoording bevat van het bedrag van het maatschap-pelijk kapitaal,
overeenkomstig artikel 215 van het wet-boek van vennootschappen.
2. Dat de notaris hen volkomen heeft ingelicht om-trent de aansprakelijkheid van de oprichters
ingeval van faillissement, uitgesproken binnen de drie jaar na de op-richting, wanneer zij de
vennootschap hebben opgericht met een kennelijk ontoereikend kapitaal voor de normale uitoe-
fening van de voorgenomen bedrijvigheid over ten minste twee jaar.
3. Te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een zaakvoerder, of aan een vennoot
toebehorend vermogensbestanddeel dat de vennootschap zou overwegen binnen de twee jaren te
rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten minste één/tiende deel van het
geplaatst kapitaal, een verslag dient opgemaakt te worden door een bedrijfsrevisor die wordt
aangewezen door de zaakvoerder, alsmede een bijzonder verslag door de zaakvoerder en dat deze
verkrijging vooraf de goedkeuring van de algemene vergadering behoeft.
II. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toe-passing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te reke-nen van 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tus-senperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennoot-schap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
III. STATUTEN
STATUTEN.
In aansluiting op het voorgaande heeft de compa¬rant, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen van de
statu¬ten van de vennootschap, die luiden als volgt:
TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "5th GÖK".
ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
Als eerste adres heeft de vennootschap: 9000 Gent, Vrijdagmarkt 51.
Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van een drankgelegenheid, verbruikssalon, café, taverne,
club, bar, tearoom, restaurant, loungebar, hotel en traiteurdienst in de ruimste zin van het woord.
- Creatie van gerechten en concepten in functie van de stijl van horeca aangelegenheden.
- Organisatie of modellering van het concept van horeca aangelegenheden met of zonder bijstand.
Zowel organisatorische als logistieke bijstand en hulp bij de uitvoering ervan.
-  De groot- en kleinhandel, import en export van alcoholische en niet alcoholische dranken.
-  De bereiding, de groot- en kleinhandel, import en export in voedingswaren zoals onder meer
warme en koude gerechten, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, rookwaren en aanverwante
artikelen.
- Het verzorgen en organiseren van evenementen op publieke en privé aangelegenheden, zoals
onder meer trouwfeesten, communiefeesten, verjaardagsfeesten, recepties, party’s en dergelijke.
- Catering.
- De praktische organisatie, uitvoering en controle van de werkzaamheden.
- De aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van alle dranken en voedingswaren,
streekprodukten en alles wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Het verzorgen van kooksessies, kooklessen, presentaties, opleidingen, workshops en teambuilding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel privé als via verschillende media onder meer televisie en dit in de meest ruime zin van het
woord.
- Het verlenen van diensten, adviezen en consultancy in het algemeen met betrekking tot
kookaangelegenheden.
- Het verlenen van zakelijke dienstverlening in het algemeen.
- Alle mogelijk roerende en onroerende activiteiten welke kaderen in het statutair doel.
- De vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan  haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
ARTIKEL VIER: DUUR.
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van een buitengewone
algemene verga-dering genomen met inachtneming van de vereisten voor een wij¬ziging van de
statuten; onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste één/vierde van het
aantal op de buitengewone algemene vergadering uitgebrachte stemmen verenigen, de ontbinding
van de vennootschap uit te spreken, in¬geval door verliezen het netto actief van de vennootschap
gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal.
TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zes en tachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/186ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat in de
maatschappelijke zetel wordt gehouden en dat bevat:
- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- de vermelding van de gedane stortingen;
- de overdracht en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL ZEVEN: WIJZIGING VAN HET KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden bij beslissing van de algemene
vergadering van de vennoten, in de vormen en de voorwaarden welke voor het wijzigen van de
statuten zijn voorgeschreven en met inachtneming van de hierna volgende bepalingen.
Het wettelijk voorkeurrecht voor de vennoten is toepasselijk bij een kapitaalverhoging door inbreng in
geld.  Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen
te rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, komt het gezegd recht van
voorkeur toe aan de blote eigenaar, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de
vruchtgebruiker. Wanneer het bestuursorgaan kennis heeft van de splitsing van de eigendom van
aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik, zal het hen beiden in kennis stellen van de uitgifte en
met de eventuele interesse van de vruchtgebruiker zal maar rekening gehouden worden in de mate
dat de blote eigenaar geen gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
Het is de vruchtgebruiker wel toegelaten zijn interesse te doen blijken en dus zijn eventuele
intekening afhankelijk te maken van een minimum aantal aandelen. 
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, bekomt de intekenaar, zowel de
blote eigenaar als de vruchtgebruiker, de aandelen in volle eigendom.
Wanneer na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht blijkt dat het
voorkeurrecht niet integraal werd uitgeoefend, dan komt dit recht toe aan de vennoten die wel van
hun recht gebruik hebben gemaakt naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, tenzij onder de vennoten die geïnteresseerd zijn in de uitoefening van het
bijkomende voorkeurrecht eenstemmig een andere verhouding is overeengekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan worden ingeschreven door
personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen vrij is conform de statuten. Andere
personen kunnen slechts op deze aandelen inschrijven, mits besluit genomen door tenminste de helft
van de vennoten in het bezit van drie/vierden van het kapitaal.
Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker. 
Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in
eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de
algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
ARTIKEL ACHT: ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars van een ondeelbaar aandeel, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen totdat een
enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
ARTIKEL NEGEN: NIET-VOLGESTORTE AANDELEN - STORTINGS-PLICHT.
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort kan de zaakvoerder(s) de fondsen invorderen tot
verdere volstorting van de aandelen waarop in geld ingeschreven werd naar gelang van de
behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen. Hij mag ook de
vervroegde stortingen op aandelen toelaten.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien dagen voren bij aangetekende brief betekend door de zaakvoerder(s), zal een
intrest berekend op twee ten honderd boven de wettelijke intrest, ten bate van de vennootschap
moeten betalen te beginnen van de dag der eisbaarheid der stortingen.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder(s) gedurende een maand zonder gevolg is
gebleven, zal (zullen) de zaakvoerder(s) hem bij aangetekende brief aanmaning doen om deze
formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg dan zal de
zaakvoerder(s) persoonlijk de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot overnemen, wordt zijn
handtekening vervangen door die van een lasthebber die daartoe bijzonder wordt aangesteld door de
Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is.
Niettemin zal de overdracht slechts dan ingeschreven worden in het register van aandelen, wanneer
de zaakvoerder(s) heeft vastgesteld dat de vennootschap de overdrachtsprijs heeft ontvangen,
alsmede het bedrag, met bijkomende kosten, van storting welke op de aandelen van de in gebreke
zijnde vennoot moesten worden gedaan. Na de overdracht stelt de zaakvoerder(s) de
overdrachtsprijs ter beschikking van de in gebreke zijnde vennoot.
ARTIKEL TIEN: OVERDRACHT VAN AANDELEN.
De aandelen zijn op naam en kunnen, op straffe van nietigheid, slechts wor¬den overgedragen
onder levenden of overgaan bij overlijden, dan met instemming van tenminste de helft van de
vennoten die ten¬minste drie/vierde bezitten van het aantal aandelen dat het ka¬pitaal
vertegenwoordigt, verminderd met het aantal van de aan-delen waarvan de overdracht of overgang
is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1. aan een medevennoot;
2. aan de echtgeno(o)t(e) van de overdrager of van de erflater;
3. aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn;
1. Overdracht onder levenden.
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief met ontvangstmelding inlichten over de identiteit van de
voorgestelde overnemer(s), het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van
de overdracht.
Indien de vennoten binnen de dertig dagen na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hierop te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als een of meerdere vennoten zich verzetten tegen de voorgestelde overdracht, zelfs zonder opgave
van reden, is hiertegen geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die aandelen wenst over
te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een
ko¬per voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door hem
gestelde termijn van ten vroegste dertig dagen na de door hem daartoe bij aangetekende brief aan
hen verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van
de werkelijke waarde, te bepalen door een door beide partijen aangestelde ex¬pert.
Raken partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht aan
een expert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deskundige. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
Blijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de tien dagen nadat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experten van beide par¬tijen niet tot éénzelfde
resultaat dan wordt de tweede respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbin¬nen de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maand na de definitieve
vaststelling van de prijs zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
2. Overname ingevolge overlijden.
In geval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtsopvolgers
binnen zestig dagen na het overlijden, bij aangetekend schrijven met ontvangstmelding gericht aan
de zaakvoerder van de vennootschap de medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of
personen aan wie de aandelen van de overleden vennoot toevallen met ver¬melding van hun
erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig da¬gen na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtsopvolgers, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden, dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven, binnen de
dertig dagen aan de zaakvoerder(s) meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de
vennootschap te gelden als eigenaar of gevolmach¬tigde.
Tot zolang zijn de rechten verbonden aan de aande¬len opgeschort.
Indien de genoemde persoon of personen niet als vennoot toegelaten worden, ingevolge verzet van
de medevennoot of vennoten van de overledene dan heeft hij of hebben zij recht op de waarde van
de overgegane aandelen. Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald op de
wijze als hiervoor vastgesteld ingeval van weigering van overdracht onder le¬venden.
3. Gemeenschappelijke bepaling.
Wensen meerdere vennoten de door een medevennoot of door de rechtsopvolgers van een
overleden vennoot over te dragen aandelen te verwerven dan hebben zij de voorkeur tot aankoop in
verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
ARTIKEL ELF: VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND.
De vereniging van alle aandelen van de vennootschap in de hand van één persoon, heeft niet tot
gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL ZESTIEN: TEGENSTRIJDIG BELANG.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden de wettelijke bepalingen terzake na te leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. Indien er toch een bezoldiging toegekend wordt
aan één of meerdere zaakvoerders wordt dit beslist door de algemene vergadering (bij gewone
meerderheid) en wordt de hoogte er van vastgelegd door de algemene vergadering (eveneens bij
gewone meerderheid).
ARTIKEL ACHTTIEN: TOEZICHT.
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten ver¬tegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
revisor verplicht is wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekeningen, opgedragen aan een of
meer commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de le¬den van het instituut
van de bedrijfsrevisoren.
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
Jaarlijks de laatste woensdag van de maand juni om vijftien (15) uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
ARTIKEL TWINTIG: BIJEENROEPING.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. 
ARTIKEL EENENTWINTIG: TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG: AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG: VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts
laten vertegenwoordigen door een medevennoot, aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht
verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één enkele volmacht.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij email worden gestemd. Hij wordt
aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de vegadering op de
zetel toekomen.
ARTIKEL VIERENTWINTIG: AGENDA – AMENDEMENTEN - VERDAGING.
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld,
tenzij alle aandeelhouders op de vergadering aanwezig zijn en ermede instemmen over andere
punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de
notulen van de vergadering.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG: ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS – COMMISSARISSEN.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
ARTIKEL ZESENTWINTIG: STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG: NOTULEN.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige aandeelhouders.
Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden
ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de
vergadering hebben deelgenomen.
Schriftelijke besluitvorming:
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
TITEL VIJF: BOEKJAAR - INVENTARIS
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december nadien.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, indien de wet het vereist, het jaarverslag.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL DERTIG: ONTBINDING.
De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het faillissement,
het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ARTIKEL EENENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak-voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen.
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat hun aanstelling door de algemene vergadering wordt
goedgekeurd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN.
ARTIKEL TWEEENDERTIG: KEUS VAN WOONPLAATS.
De zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), die in het buitenland woonachtig zijn,
worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle
mededelingen, beteke¬ningen en dagvaardingen rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL DRIEENDERTIG: GEMEEN RECHT.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk werd geregeld, wordt verwezen naar de wettelijke
bepalingen terzake.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om twee zaakvoerders
te benoemen, te weten de heer GÖK Ömer en de heer GÖK Sahin, beiden voornoemd, die
aanvaarden, en dit vanaf heden.
Deze verklaren niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en
met 31  december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden de
laatste woensdag van de maand juni in 2018.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan het boekhoudkantoor ‘Van Hoye F & M’, met zetel te 9000 Gent, Hubert
Frère-Orbanlaan 52, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen
van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in
te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te
dienen.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


