





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEROOST PETER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schubbeek(LUB) 11

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 15 april 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de benaming "DEROOST PETER", met zetel te 3210 Lubbeek, Schubbeek 11, voor
onbepaalde duur, door:
1) De heer DEROOST Peter Alfons Anna, wonend te 3210 Lubbeek, Schubbeek 11.
2) Mevrouw DEJONCKHEERE Chantal Anna, wonend te 3210 Lubbeek, Schubbeek 11.
*waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in geld
ingeschreven is, hetgeen volledig volstort werd;
*waarvan het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
waarop is ingeschreven door:
• De heer DEROOST Peter, die stortte in speciën ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toebedeeld, volledig volstort;
• Mevrouw DEJONCKHEERE Chantal, die stortte in speciën ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen werden toebedeeld,
volledig volstort;
* met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar (het eerste
boekjaar loopt tot 31 december 2017);
* met jaarvergadering op 15 april om 18uur, of, als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag
(de eerste jaarver-gadering heeft plaats in het jaar 2018);
* met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
* tot niet-statutaire zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld:
• De heer DEROOST Peter, voornoemd;
• Mevrouw DEJONCKHEERE Chantal, voornoemd.
* Genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE52
7350 4359 3909 geopend ten name van de vennootschap, blijkens bankattest  afgegeven door de
KBC Bank op 11 april 2016.
*De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Handel in hard- & software, herstelling en vervanging van hardware;
- Analyseren, programmeren, onderhouden en ondersteuning met betrekking tot databases, data
warehousing, data mining, data migration, data integration, data staging, business intelligence en
reporting;
- Analiseren, programmeren, onderhoud, ondersteuning op het gebied van mainframe ;
- Consultancy in ICT;
- Webdesign en ontwerp van websites en webapplicaties, het produceren van software op maat;
- Het aanleggen van netwerken en ICT infrastructuren;
- Hosting van websites en het registreren van domeinnamen;
- Administratieve support en ICT support;
- Gegevensverwerking en bewaring;
- Advertising en Internet Publishing;

 *16308739*
Neergelegd
18-04-2016

0652602538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
gelijkaardige en aanverwante immateriële duurzame activa;
- Alle beheersverrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals onder
meer het bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren,
kopen, verkopen, verwerven, in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle mogelijke vormen
exploiteren, ontwikkelen, valoriseren van elle mogelijke onbebouwde en bebouwde, ongebouwde en
gebouwde onroerende goederen; het verwerven en beheren van vruchtgebruik op onroerend goed,
het verstrekken van leningen en financieringen onder alle mogelijk vormen aan derden binnen het
kader van de wettelijke bepalingen en de bestuurlijke voorschriften; het verrichten van schattingen en
expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen; het verhandelen van alle bouwmaterialen; dit
alles in binnen- en buitenland, als hoofdaannemer, of als onderaannemer, als hoofdhandelaar of
concessionaris of als depositaris, zowel voor eigen rekening als voor derden, hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks, en dit alles in de meest ruime zin, zodat alles kan gedaan worden dat het bezit, de
beveiliging, de opbrengst en de waardevermeerdering van een onroerend patrimonium kan ten
goede komen;
- Alle werkzaamheden in verband met projectontwikkeling.
- Het uitvoeren van tuinaanleg en –onderhoud;
- Het uitoefenen van tuin- en landschapsarchitectuur;
- Het kweken en vellen van bomen;
- Het aanleggen van gazons en sportvelden;
- Het aanleggen van daktuinen;
- Het uitvoeren van kleine tuinbouwwerken;
- Het aanleggen van verhardingen en opritten;
- Het aanleggen van tuinbergingen, vijvers, waterkeringsmuren en terrassen;
- Het plaatsen van beplantingen en afsluitingen;
- Het plaatsen van buitenverlichting en het verrichten van kleine elektriciteitswerken in verband met
tuinen;
- Het uitvoeren van grond- en rioleringswerken;
- De verhuur van machines, installaties en voertuigen;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, restauratiewerken, gevelreiniging door middel
van zandstralen met behulp van stoom ed.;
- Algemene bouwonderneming en algemene aanneming van bouwwerken;
- Aannemer schrijnwerker-timmerman;
- Installateur centrale verwarming;
- Aannemer plaffoneerder-cementwerker, aannemer schilderwerken, aannemer metsel- en
betwonwerken;
- Elektrotechnisch installateur;
- Behanger, plaatser van wand- en vloerbekledingen;
- Aannemer van glaswerken;
- Sanitair-installateur en loodgieter;
- Installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekking van gebouwen, evenals niet-metalen
dakbedekking van gebouwen;
- Aannemer van waterdichtmaken van bouwwerken;
- Aannemer-tegelzetter;
- Coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers, werken uitvoeren als onderaannemer,
bouw van daken, plaatsen van dakbedekking ongeacht welk materiaal, montage van binnen- en
buitenschrijnwerk van hout, metaal of kunststof (deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichting enz.), plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, behandelen
van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, waterdicht maken van daken en
terrassen, aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen, isolatiewerken van verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen,
onderneming voor het aanbrengen van chape, aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
parket en andere houten vloerbedekking, plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout, kunststof of metaal;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- Grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven,
geulen, verwijderen van rotsen met behulp van explosieven, aanleg van pijpleidingen voor vervoer
van gas, petroleumproducten enz.;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Klein- en groothandel, leveren en plaatsen van bouwmaterialen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- Het beheren van vermogens, zowel voor eigen rekening als voor derden, onder meer door het
verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële
als immateriële, het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilige beheer, de opbrengst en de groei van
een patrimonium kan ten goede komen;
- Zij mag onder andere alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen,
versmelten met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen, en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. De
oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede
het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder
meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van
participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- In het algemeen zal zij alles mogen doen wat bijdraagt tot vrijwaring van haar rechten en zal zij alle
welk danige verrichtingen ook mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks en nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van haar doel, en dit zowel in België als in het buitenland;
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die ene gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- Het voeren van management in en directie over en het adviseren van ondernemingen op
commercieel, financieel, administratief en organisatorisch gebied. Het uitvoeren van alle
managementopdrachten, het ontwerpen, uitwerken en begeleiden van alle projecten in vermand met
het beleid en de operationele activiteiten van ondernemingen. Alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de handel in roerende en onroerende goederen. Zij mag
optreden als raadgever op het gebied van administratieve en financiële organisatie van bedrijven. Zij
mag, onder eender welke vorm, participaties in bestaande en nog op te richten vennootschappen
verwerven en/of aanhouden. Zij mag deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en toezicht op de ondernemingen waarin zij
participeert. Zij mag alle commissie- en makelaarstransacties doen, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht; zij mag zicht voor derden borg stellen, of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken. Zij mag alle octrooien, brevetten,
licenties en handelsmerken verwerven, exploiteren en verhandelen. Deze formulering is niet
limitatief. Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is gebruikelijk is of het zou
worden.
- Studie, organisatie-, begeleidings- en adviesbureau inzake financiële, commerciële, fiscale,
operationele en/of sociale aangelegenheden, zowel op nationaal als op internationaal gebied. Het
besturen van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in, of het in de ruimste
zin verlenen van bijstand en/of diensten bij, rechtstreeks of onrechtstreeks, de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van raad en adviezen op technische, commercieel,
beleidsmatig, juridisch, operationeel en financieel gebied, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan
gedaan worden dat nuttig of bevorderlijk is voor het ontstaan, de uitbating, de groei of het welzijn van
een onderneming, en voor de belangen van haar eigenaars en betrokkenen. Het optreden als
informatiekantoor en tussenpersoon in nationale of internationale handel en dienstverlening met zo
nuttig als het organiseren of inrichten van cursussen, trainingen, conferenties en seminaries;.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in het binnen- als buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. De
samenwerking met andere ondernemingen of vennootschappen kan geschieden door inschrijving op
of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, welke
buiten de statuten worden benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
*Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap afzonderlijk in en buiten rechte als eiser of
verweerder.
*De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat opdragen aan een of meer
directeurs of andere personen al dan niet vennoten. Zij bepalen de bezoldigingen die aan deze
opdrachten verbonden zijn.
*De comparanten verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek vennootschappen, dat de
vennootschap alle rechten en verbintenissen overneemt, die reeds zijn aangegaan voor rekening en
ten name der vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 januari 2016 dit evenwel onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft overeenkomstig artikel 2, §4 wetboek vennootschappen.
*Er wordt volmacht gegeven aan bvba FIDUCIA, te 3210 Lubbeek (Linden), Diestsesteenweg 9, om,
tot wederintrekking en met recht van indeplaatsstelling, alle nodige formaliteiten te verrichten in het
kader van de aanvraag van het ondernemingsnummer, inschrijving in het ondernemingsloket,
aansluiting sociale verzekeringskas, ondertekening, indiening, consultatie en verdediging fiscale
dossiers enz.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie.
Notaris Jean Halflants
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte oprichtingsakte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


