





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beschermcomité KFC Heur Tongeren

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Reitje 18

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

Beschermcomité KFC Heur Tongeren VZW
Statuten
Naam – Zetel – Doel – Duur
Heden, vijf januari tweeduizendenzestien, zijn samen gekomen:
Rouvrois Kris, geboren te Tongeren op vier februari negentienhonderd achtenzeventig, woonachtig te 3700
Tongeren, verbindingsstraat 28
Opdenacker Eric, geboren te Tongeren op drieëntwintig januari negentienhonderd drieënzestig, woonachtig te
3700 Tongeren, peeërweg 27
Vanmarsenille Koen, geboren te Tongeren op één mei negentienhonderd tweeëntachtig, woonachtig te 3590
Diepenbeek, kempenstraat 114
Gilissen Robert, geboren te Tongeren op éénentwintig mei negentienhonderd zevenenveertig, woonachtig te
3700 Tongeren, meulemanslaan 23
Lendfers Sjra, geboren te Heerlen Nederland op vierentwintig april negentienhonderd vijfenzeventig, woonachtig
te 3700 Tongeren, Sint-Ursulastraat 7
Garain Sofie, geboren te Hasselt op drieëntwintig juli negentienhonderd vijfentachtig, woonachtig te 3590
Diepenbeek, reitje 18
Jans Roger, geboren te Tongeren op negenentwintig september negentienhonderd zesenvijftig, woonachtig te
3700 Tongeren, kruisvindingsstraat 59.
Wordt bij deze akte vanaf 05/01/2016 een Vereniging zonder Winstbejag (VZW) opgericht.
De verenigingsovereenkomst wordt aangegaan onder de volgende voorwaarden die als statuten van de
vereniging gelden
Art.1. De vereniging draagt de naam van “Beschermcomité KFC heur Tongeren” VZW.
Alle stukken, uitgaande van de vereniging, moeten deze benaming vermelden, alsook het hierna vermeld adres
van de zetel van de vereniging.
Art.2. De vereniging is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Reitje 18, en ressorteert aldus onder het gerechtelijk
arrondissement Tongeren.
Art.3. De vereniging heeft tot doel:
De vereniging beoogt, op basis van de principes van maatschappelijk verantwoord
ondernemerschap, en met inzet van de voetbalorganisaties vzw Heur voetbalvereniging en vzw SK Tongeren H-
M, de realisatie van een open stadionwerking om aldus het sociale weefsel op lokaal-regionaal vlak te versterken.
De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheid, om de beoefening van
de voetbalsport te bevorderen en aan te moedigen.
Tevens tracht het beschermcomité een verbindingsbrug te zijn tussen de respectievelijke vzw’s Heur
voetbalvereniging en SK Tongeren H-M en andere Tongerse vzw’s die hun sport promoten.
Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel en met name door het inrichten van
muziekfestivals, de huur of de aankoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, de oprichting en

 *16301410*
Neergelegd
15-01-2016

0646661881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitbating van magazines, bladen, drankgelegenheden, restaurants, zalen enz...
De vereniging mag in het algemeen alle handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop van
aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor alle sportondernemingen en alle daarmee
verbonden bedrijven.
Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar
doel. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
In die zin mag zij ook, op bijkomstige wijze, zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Art.4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
LEDEN
Art.5. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
Het aantal leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel wettelijk niet minder bedragen dan drie.
De Raad van bestuur kan als leden iedereen aannemen en dit volgens de bepalingen van het reglement van
inwendige orde. Hun ontslag zal wettelijk gegeven worden bij aangetekend schrijven door de raad van bestuur.
Art.6. De effectieve leden.
Hun rechten en plichten worden bepaald door de wet, alsook door de hiernavolgende statutaire bepalingen.
Om effectief lid te worden moet men:
Tenminste één volledig jaar aangesloten zijn als toegetreden lid van de vereniging.
Genieten van de volledige afwezigheid van enig verzet, uitgaande van de effectieve leden. Dit gebeurlijk verzet
moet schriftelijk en gemotiveerd aan de voorzitter kenbaar gemaakt worden
Door tenminste twee effectieve leden voorgedragen worden als effectief lid aan de raad van bestuur.
Aangenomen worden door de raad van bestuur, die na een geheime en soevereine stemming beslist over de
definitieve toelating tot effectief lid van de vereniging.
De door de raad van bestuur bepaalde bijdragen betalen.
Zich gedragen naar alle wettelijke en statutaire vereisten, alsook naar deze, die gebeurlijk vervat zijn in een door
de Raad van bestuur uitgevaardigd Reglement van Inwendige Orde.
Een effectief lid, dat tenminste één kalenderjaar de vereniging verlaat en zich nadien terug aansluit, wordt
opnieuw als toegetreden lid beschouwd.
Art.7. De toegetreden leden. ( Art.2ter van de VZW – wet)
Hun rechten en plichten worden bepaald door de wet, alsook door de hiernavolgende statutaire bepalingen.
Om toegetreden lid te worden moet men:
Aangenomen worden door de Raad van bestuur, na een geheime en soevereine stemming.
De door de Raad van bestuur bepaalde bijdragen betalen.
Zich gedragen naar alle wettelijke en statutaire vereisten, alsook naar deze, die gebeurlijk vervat zijn in een door
de Raad van bestuur uitgevaardigd Reglement van Inwendige Orde dat door iedereen moet worden
ondertekend..
Vanaf de aanvaarding door de Raad van bestuur als toegetreden lid, wordt dit lid als volwaardig lid bij de
vereniging beschouwd, met dezelfde rechten als een effectief lid, met deze beperking dat het toegetreden lid
enkel een adviserende stem heeft.
Diegenen die niet als toegetreden lid werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na datum van de beslissing,
opnieuw kandidaat stellen.
Art.8. Het maximumbedrag van de jaarlijkse bijdrage ten laste van de leden bedraagt 50,- Euro. Het bedrag
wordt jaarlijks vastgelegd bij eenvoudige meerderheid door de raad van bestuur. De betaling wordt bepaald
volgens de Richtlijnen Inwendige Orde.
De bijdragen mogen enkel en alleen in ontvangst genomen worden door de penningmeester of gevolmachtigde
daartoe aangesteld.
Art.9. Elk lid kan ten allen tijde, mits het er een maand op vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch
niet voor de opeisbare bijdragen zijn betaald.
Het ontslag moet, per aangetekende brief, aan de Raad van bestuur ter kennis gebracht worden.
Weigering om de bijdragen te betalen wordt als ontslagneming aangezien.
Tot uitsluiting van een lid, zowel van een effectief als van een toegetreden lid, kan enkel door de Algemene
vergadering worden besloten met twee/derde meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Opgave van redenen is niet vereist.
Een uittredend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid kunnen nooit aanspraak maken op
het vermogen van de vereniging, noch op teruggave van de gestorte bijdragen, van aanbrengsten of andere
prestaties.
Art.10. De algemene vergadering kan, onder de door haar te bepalen voorwaarden, bepaalde personen de titel
van erelid van de vereniging toekennen.
BESTUUR
Art.11. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.
De raad van bestuur is om het jaar voor één derde hernieuwbaar tijdens de jaarlijkse algemene vergadering.
De bestuursleden zijn verkozen voor een periode van drie jaar waarna deze uittredend zijn en zich kunnen
herkiesbaar stellen.
Een kandidaat wordt gekozen door gewone meerderheid van stemmen.
In geval van overlijden, ontslag of uitsluiting van een bestuurder zal bij coöptatiestemming in zijn vervanging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzien worden. De benoemde bestuurder zal het mandaat voleindigen van deze die hij/zij vervangt. De
Algemene vergadering, bij eerstvolgende zitting, zal tot definitieve benoeming overgaan, zelfs indien zulks
gebeurt op een bijzondere Algemene vergadering.
De kandidaturen moeten minstens vijf dagen voor de Algemene vergadering ter kennis gebracht worden aan de
voorzitter van de Raad van bestuur.
De Raad van bestuur bepaalt jaarlijks in zijn schoot de functiebepaling.
Art.12. De Raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke behandeling. Hij treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten, daarin begrepen de organisatie,
de benoeming, het ontslag en de bezoldiging van personeel, alsook het uitvaardigen van een Reglement van
Inwendige Orde.
De Raad van bestuur is bovendien bevoegd om alle daden van beschikking te stellen, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door onderhavige statuten aan de Algemene vergadering zijn voorbehouden.
De Raad van bestuur mag haar machten geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere leden. Deze
worden werkende leden genoemd.
Art.13. Voor alle handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, nadat zij hiervoor door de Raad van bestuur gemachtigd
werden. Tegenover derden zijn deze niet gehouden enige machtiging of bijzondere machtiging voorgedragen,
zelfs niet tegenover de hypotheekbewaarder. Indien zij het nodig acht mag de Raad van bestuur speciale
opdrachten geven waarbij zij de uitvoerders aanduidt.
Art. 14. De Raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders, op de plaats,
de dag en het uur in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief behelst daarenboven de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter, of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of de
secretaris.
De besluiten worden genomen indien tenminste de helft der bestuurders aanwezig is, en bij gewone meerderheid
der aanwezige bestuurders. Bij gelijke stemming is deze van de voorzitter beslissend. Bij staking van stemming
beslist de voorzitter van de vergadering.
De vergaderingen en beslissingen van de Raad van bestuur worden opgetekend in een speciaal register en
ondertekend door al de aanwezige leden.
Elk lid van de Raad van bestuur, waarvan de onvoldoende gemotiveerde afwezigheid op twee opeenvolgende
vergaderingen van Raad van bestuur bij eenparigheid van de aanwezige leden van deze Raad wordt vastgesteld,
zal als ontslagnemend beschouwd worden.
ALGEMENE VERGADERING
Art.15. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, ze is het hoogste orgaan van de
vereniging. De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering van de effectieve leden vertegenwoordigt alle
leden: haar besluiten verbinden alle leden, zowel de effectieve als de toegetreden leden.
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheden:
wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
desgevallend de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval
een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
Art.16. Het boekingsjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Op 31 december van ieder jaar sluit de Raad van
bestuur de rekeningen af en maakt de begroting van het volgende dienstjaar op. Deze stukken dienen
onderworpen te worden aan de goedkeuring van de volgende algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in
januari.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging bijeengeroepen worden door
de Raad van bestuur telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist.
De Raad van bestuur is bovendien verplicht, de algemene vergadering bijeen te roepen telkens er tenminste
één/vijfde van het totaal aantal effectieve leden, zoals dit blijkt uit het laatste ter griffie neergelegde ledenregister,
daarom verzoeken, en wel binnen één maand na het indienen van zulk schriftelijk verzoek bij de Raad van
bestuur.
Al de effectieve leden moeten opgeroepen worden tenminste acht dagen voor de algemene vergadering. Dit
gebeurt bij gewone brief of via elektronische communicatie, hetzij door een aankondiging in het tijdschrift van de
vereniging
De oproeping vermeldt steeds de plaats, de dag en het uur van de vergadering, en behelst de agenda, die wordt
vastgesteld door de Raad van bestuur.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door tenminste één/twintigste van het totaal aantal gewone
leden, zoals dit blijkt uit het laatste ter bevoegde griffie neergelegde ledenregister, moet op de agenda geplaatst
worden.
Art.17. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van bestuur of bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter of door een gevolmachtigde bestuurder door de voorzitter aangesteld.
De voorzitter duidt indien nodig twee stemopnemers aan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk lid heeft recht deel te nemen aan de algemene vergadering.
Enkel de effectieve leden hebben een beslissende stem, de toetredende leden beschikken slechts over een
raadgevende stem. De effectieve leden kunnen volmacht geven aan een ander effectief lid, houder van een
beslissende stem of aan een bestuurslid. Ieder effectief lid kan slechts houder zijn van één enkele volmacht.
Art.18. De algemene vergadering kan slechts beslissen over punten die op de agenda staan.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden,
welke ook het aantal aanwezige leden is, behalve in geval van statutenwijzigingen en de ontbinding van de
vereniging.
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter van de vergadering.
Bij statutenwijziging en de ontbinding van de vereniging is evenwel de aanwezigheid van twee/derden van de
effectieve leden vereist. Indien dit quorum niet bereikt wordt, dan kan een tweede vergadering bijeengeroepen
worden, die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook de wijzigingen aannemen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Die tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen
volgen op de eerste vergadering.
Een wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding van de vereniging kunnen enkel aangenomen
worden met een vier/vijfde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde gewone leden; elke andere
statutenwijziging vereist een twee/derde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art.19. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, goedgekeurd door de voorzitter of bij diens
ontstentenis door zijn gevolmachtigde of door de ondervoorzitter. Elk lid ontvangt een verslag. De notulen van de
algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging bijgehouden register en
ondertekend door de voorzitter en de secretaris en door alle deelnemers aan de vergadering.
Afschriften of uittreksels worden ondertekend door de voorzitter van de Raad van bestuur en de secretaris.
Art.26. novices van de VZW – wet vereist dat de Raad van bestuur binnen één maand na de algemene
vergadering een afschrift van de notulen neerlegt ter griffie van de bevoegde rechtbank, samen met het
geactualiseerde ledenregister en de jaarrekening.
Bestuurswijzigingen, statutenwijzigingen en beslissingen over ontbinding en vereffening moeten via dezelfde
griffie bij uittreksel bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
REKENINGEN EN BEGROTING
Art.20. De vereniging dient een volledige boekhouding bij te houden waarin alle inkomsten en uitgaven worden
behandeld. De boekhouding dient niet alleen ter verantwoording voor de belastingen, maar ook ten overstaan
van de effectieve leden. Deze hebben jaarlijks inzage voor controle en een ondertekening voor akkoord door
twee effectieve leden is per boekjaar vereist.
Het boekjaar van de vereniging loopt zoals bepaald in artikel 16.
In afwachting van de goedkeuring van de begroting voor het lopende jaar, mag de Raad van bestuur per maand
maximum 1/12de van de voorziene begroting uitgeven teneinde de goede werking van de vereniging te
verzekeren.
Na elk boekjaar worden door de Raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten, de inventaris
en de balans opgesteld, evenals de begroting voor het volgende jaar. Zij worden binnen de zes maand na de
afsluiting aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet bij wijze van dividenden aan de leden
uitgekeerd worden.
De rekeningen en de begroting worden tenminste acht dagen voor de jaarvergadering aan de effectieve leden ter
kennis gebracht, die dan inzage kunnen vorderen, doch zonder verplaatsing van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn. De algemene vergadering van het vorig jaar kan één of meer
commissarissen voor de rekeningen aanstellen, die dan verslag uitbrengen op deze jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de Raad van bestuur binnen één maand na deze jaarvergadering ter griffie van de
bevoegde rechtbank neergelegd.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Art.21. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zoverre het aantal
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, overeenkomstig
onderhavige statuten, ofwel door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
bevoegde rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van de te gelde
making der goederen en de vereffening der schulden vastgesteld.
Art.22. In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
vereniging met een belangeloze doelstelling, namelijk: aan een vereniging zonder winstoogmerk met hetzelfde
maatschappelijk doel als deze vereniging.
In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden of oud leden van de vereniging, tenzij het zou
gaan om verenigingen met een doel, gelijkaardig met dat van de ontbonden vereniging.
OVERGANGSBEPALINGEN
Art. 23.   Het eerste boekjaar van de vennootschap zal lopen vanaf 1 januari tot en met 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en zeventien
Art.24. Voor alles waarin onderhavige statuten niet is voorzien, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW’s, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 18 januari 2003.
Art.25. Volmachten:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter
bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten aan de zaakvoerder en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
OPDENACKER & OPDENACKER, te 3700 Tongeren, Wijkmolenweg 33, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, maar ook alle latere wijzigingen en
eventuele schrappingen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de fiscale
administraties en de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van
de Directe en Indirecte Belastingen, de ondernemingsloketten, de Registratiecommissie en de sociaalrechtelijke
instellingen en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
Op dezelfde algemene vergadering heeft de vzw Beschermcomité KFC heur Tongeren volgende personen
aangesteld als leden van de Raad van Bestuur met ingang van 05 januari 2016 voor de duur zoals bepaald in de
statuten.
Voorzitter: Gilissen Robert, wonende te Meulemanslaan 23,3700Tongeren
Secretaris: Vanmarsenille Koen, wonende te Kempenstraat 114, 3590 Diepenbeek
Penningmeester: Opdenacker Eric, wonende te Peeërweg 27, 3700 Tongeren
Ondervoorzitter: Rouvrois Kris, Verbindingsstraat 28, 3700 Tongeren
Namens de vzw Beschermcomité KFC Heur Tongeren,
De voorzitter                       Secretaris                       Penningmeester                 Ondervoorzitter
Gilissen Robert              Vanmarsenille Koen                       Opdenacker Eric               Rouvrois Kris     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


