





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELIN PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winkelkouter(KRU) 65

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 30 mei 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. OPRICHTER :
De Heer BELIN Fréderik, geboren te Waregem op 21 juni 1979, ongehuwd, wonende te 9770
Kruishoutem, Winkelkouter 65.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van BVBA met de naam BELIN
PROJECTS.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Winkelkouter 65.
4. DOEL :
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Het waarnemen van de algemene en de operationele leiding van ondernemingen actief in de
bouwsector.
- Algemene coördinatiewerkzaamheden van bouwwerven.
- De ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten en algemene aannemingen van
bouwwerken.
- De algemene bouw van residentiële en niet-residentiële gebouwen.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen.
- Aannemingen van isolatiewerkzaamheden, schrijnwerk, plaatsen van vloer- en wandtegels,
glaszetten, en dakwerkzaamheden.
- Installatie van sanitaire voorzieningen, koelinstallaties, centrale verwarming, gasleidingen,
klimaatregeling, airconditioning, elektrotechnieken, domotica, beveiliging, en elektrische installaties in
gebouwen.
- Het verlenen van juridische adviezen; overige juridische en zakelijke adviesverlening.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
venootschappen, ondernemingen en verenigingen, het verstrekken van advies en verlenen van
bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere management, administratieve organisatie,
het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en
managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren, opleiden van personeel.
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen,

 *16311990*
Neergelegd
02-06-2016

0655876485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

congressen en seminaries.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten; het verwerven en
tegeldemaken van alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende
rechten en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen; het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exploiteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond, tereinen; Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed;
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort; verhuur van grond en terreinen; ontwikkeling en promotie van
vastgoedprojecten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn
voor de verwezenlijking van haar doel.
- Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse
handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-,
vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen.
- Activiteiten van makelaars, commissionairs en handelsagenten.
- De ontwikkeling, de vervaardiging, de aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel,
trading, de import, de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en
de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, van allerlei producten, zowel grondstoffen,
halffabrikaten, commerciële en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin, voor
zover door de wet toegelaten.
- Het nemen van participaties in ander vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 329 Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
vennootschappen en verenigingen.
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stelen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden voor de
wijziging aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsook wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, en roerende verrichtingen doen,
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.550,00 EUR, vertegenwoordigd door 2.400 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die elk 1 / 2.400ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke
volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik
en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-
eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd
worden.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is er een voorkooprecht van toepassing.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort
als volgt:
- BELIN Fréderik heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 18.550,00 EUR, waarvoor hem
2.400 aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 12.400,00 EUR, werden toegekend.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit gedeeltelijk volgestort ten belope van 12.400,00 EUR;
8. BESTUUR :
 De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meedere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die
onder het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan onder meer alle rekeningen openen bij de
banken of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle
verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen
of afsluiten en het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om
stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen,
telegraaf, telefoon, postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van
dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden.
 Als statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld : BELIN Fréderik, wonende te 9770
Kruishoutem, Winkelkouter 65, die verklaard heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling.
 De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerder is onbeperkt en de uitsluiting zal slechts om
ernstige en zwaarwichtige redenen mogen uitgesproken worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
9.  BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 juli en wordt op 30 juni van het daaropvolgende
kalenderjaar afgesloten. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 30
juni 2017.
10. JAARVERGADERING : Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand december om 10.00 uur,
zal een jaarvergadering gehouden worden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben op de zetel
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen voor de datum van de jaarvergadering wordt verstuurd. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden op de derde vrijdag van de maand december van 2017. De oproeping tot de algemene
vergadering geschiedt bij aangetekende brief -of via een ander communicatiemiddel mits individuele,
uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de bestemmelingen- toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken. 
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen
de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere
of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist. Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING :
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5% voor de samenstelling van de
wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve 1/10de
van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de aandelen toegekend worden.
Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de algemene vergadering bij meerderheid
van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De zaakvoerder(s) heeft/hebben het
recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige wettelijke beperking terzake.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan
"Accountantskantoor Bekaert", te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 50, of elke andere
persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk
en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : expeditie; uittreksel.
(getekend) Notaris Marleen Vandewalle te Wortegem-Petegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


