





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMART AND EASY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwgoedlaan 51

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden door Notaris Olivier PALSTERMAN te Brussel op 15 januari 2015,
1. de Heer BROUCKAERT Pol Patrick, geboren te Veurne op 4 januari 1980, (nationaal nummer
80.01.04-267.39), wonende te 1700 Dilbeek, Bronstraat 47.
2. de Heer ANCKAERT Bertrand Raphaël, geboren te Kortrijk op 12 november 1981, (nationaal
nummer 81.11.12-225.29), wonende te 9800 Deinze, Nieuwgoedlaan 51.
Hebben tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op met een
maatschappelijk kapitaal van achtendertigduizend euro (38.000,00) vertegenwoordigd door
tienduizend (10.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde waarop zij verklaren in te
schrijven in geld als volgt:
1. de Heer BROUCKAERT Pol, voornoemd
vijfduizend (5.000) aandelen
                                                                                                                                                   
                                                               
2. de Heer ANCKAERT Bertrand, voornoemd
vijfduizend (5.000) aandelen
                                                                                                                                                                 
                                                      
Totaal: tienduizend (10.000) aandelen
Ieder ingeschreven aandeel is volstort ten belope van één euro dertig cent (1,30 EUR) per aandeel.
Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van dertienduizend euro (€ 13.000,00)
Het attest over van de storting in een deposito op het bijzondere rekeningnummer (…) geopend op
naam van de vennootschap in oprichting afgeleverd.
Artikel 1: Naam
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam "SMART AND EASY".
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Nieuwgoedlaan 51.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelneming
zowel in België als in het buitenland:

    •  Het uitvoeren van allerlei advies en consulting-opdrachten, zowel op het gebied van strategisch /
management vlak, alsook financieel, technisch, project- en programmamanagement, etc.
    •  Het ontwikkelen, verkopen en onderhouden van allerlei hard- en software, dit zowel in de vorm
van maatwerk ontwikkeling in opdracht van een specifieke klant (typisch via 'time & material
contract') ofwel in de vorm van standaard-oplossingen (typisch via licentie en onderhoudscontracten).
    •  Bewaring en beheer in digitale vorm van documenten allerhande.
    •  Het (online) aanbieden van een dienst voor de optimalisatie van diverse contracten, onder meer
(doch niet beperkt tot) energie-, telecom- en verzekeringscontracten, alsook de bemiddeling en het

 *16301505*
Neergelegd
18-01-2016

0646697416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optreden als tussenpersoon of commissionair bij het afsluiten van dergelijke contracten.
    •  Het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma’s en bijstand bij de toepassing van deze
programma’s.
    •  Het ontwikkelen en beheren van websites en het registreren van domeinnamen.
    •  De realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen.
    •  Verkoop en advies online van producten en diensten allerhande; het uitbaten van een webshop.
Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking
tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen
en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen,
beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling,
commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

    •  Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende
goederen en eigen roerende installaties.
    •  Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
    •  Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.

    •  Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden bij alle commerciële activiteiten.
    •  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
    •  Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa
    •  Het tewerkstellen en het begeleiden van werkzoekenden uit kansengroepen die problemen
hebben bij het inschakelen in het arbeidscircuit;
    •  Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
    •  Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving, selectie en algemeen bestuur.
 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5:
Het aandelenkapitaal bedraagt achtendertigduizend euro (€ 38.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/tienduizendste (1/10.000e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 12:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden voor bepaalde
duur of zonder beperking van duur.
Werden benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
1. de Heer BROUCKAERT Pol Patrick, geboren te Veurne op 4 januari 1980,
2. de Heer ANCKAERT Bertrand Raphaël, geboren te Kortrijk op 12 november 1981.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers- en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle contracten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
Artikel 13:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
directeurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontracten af te sluiten.
Artikel 14:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Artikel 19:
Ieder jaar, op de laatste vrijdag van de maand april om elf uur of indien deze dag een wettelijke
feestdag is, de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een
algemene vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
bepaald in de bijeenroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van
de commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Indien al de vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, is deze regelmatig
samengesteld, zelfs indien geen oproepingen voor de vennoten werden gedaan en/of geen termijnen
nageleefd werden, onverminderd de verplichting tot uitnodiging van de houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen en de zaakvoerders.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten
niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor
de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerder zich hebben verbonden. De
algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 20 :
A) Deelname aan de algemene vergadering via elektronische communicatiemiddelen
§1. De vennoten kunnen, binnen de grenzen van de wet, op afstand deel te nemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel.
Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de
vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de
plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen worden gecontroleerd en gewaarborgd volgens de modaliteiten zoals bepaald dan de
algemene vergadering worden bij een intern reglement. Bij het reglement wordt bepaald hoe wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Teneinde de beveiliging van de elektronische communicatie te waarborgen, kan het intern reglement
het gebruik van het elektronisch communicatiemiddel aan bepaalde voorwaarden onderwerpen.
Het komt aan het bureau van de algemene vergadering toe het naleven van de voorwaarden
opgelegd door de wet, door onderhavige statuten et door het intern reglement na te kijken en vast te
stellen dat een vennoot rechtsgeldig deelneemt aan de algemene vergadering door middel van
elektronische communicatie en bijgevolg als aanwezig kan beschouwd worden.
§2. Het elektronisch communicatiemiddel ter beschikking gesteld door de vennootschap moet op zijn
minst aan de vennoot toelaten rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken, kennis te nemen van de
besprekingen in de schoot van de vergadering en, op alle punten waartoe de vergadering geroepen
wordt zich uit te spreken, zijn stemrecht uit te oefenen.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet bovendien aan de vennoot toelaten deel te nemen aan de
beraadslagingen en zijn recht om vragen te stellen uit te oefenen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van
de procedures met betrekking tot de deelname op afstand. In voorkomend geval, kunnen die
procedures voor eenieder toegankelijk worden gemaakt op de website van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de
stemming hebben belet of verstoord.
§4. Deze paragraaf geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, het
bestuursorgaan en de commissarissen.
B) Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken
die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden
gesteld, hen toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
Artikel 25:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van één januari tot éénendertig december.
Op éénendertig december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt
(stellen) een inventaris op alsook de jaarrekening zoals de wet het vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 26:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst minstens vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze
afhouding is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke
kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27:
§1. Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-actief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
AANVAARDING BENOEMING VAN DE STATUTAIRE  ZAAKVOERDERS:
De heer ANCKAERT Bertrand Raphaël en de heer BROUCKAERT Pol Patrick, beiden voornoemd,
bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en verklaren de opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd t.e.m. 30/06/2016. Vanaf 01/07/2016 zullen beide mandaten bezoldigd
zijn.
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in april 2018.
 
Voor gelijkvormig uittreksel
De Notaris
Olivier PALSTERMAN
 
Samen neergelegd een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


