





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENIVEON PARTNERSHIP

EPAR(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Technologiepark-Zwijnaarde 1

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Paul HENRIST, notaris te Merelbeke met standplaats
Bottelare, op 24 oktober 2016, dat:
*1. De heer DELBECQ Christophe Yvon, geboren te Tournai op 24 februari 1985,  rijksregister
nummer 85.02.24-115.91, wonende te 6860 Léglise, Bombois 56, echtgenoot van mevrouw Baldan
Julie Dorothée met wie hij gehuwd is te Léglise op 13 april 2012 onder het wettelijk stelsel zonder
voorafgaand huwelijkscontract. 
2.  De heer BOONE Anton Albert Simon, geboren te Gent op 8 april 1980,  rijksregister nummer
80.04.08-073.37, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Ledergemstraat 29, echtgenoot van mevrouw
Huylebroeck Griet met wie hij gehuwd is te Gent op 25 april 2008 onder het wettelijk stelsel zonder
voorafgaand huwelijkscontract. 
3.  Mevrouw STORMS Aldegonda Maria Alfons, geboren te Lier op 2 juni 1966,  rijksregister nummer
66.06.02-220.81, wonende te 2160 Wommelgem, Driemastenbaan 68, echtgenoot van de heer
Herijgers Patrick, met wie zij gehuwd is te Nijlen op 9 juli 1988 onder het stelsel der scheiding van
goederen  blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Wim De Smedt te Wommelgem op
25/05/1988, gewijzigd door toevoeging van een interne gemeenschap blijkens akte verleden voor
notaris Christiaan Eyskens te Weelde op 23/04/2012, welk stelsel volgens verklaring tot op heden
niet werd gewijzigd. 
4.  De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ENIVEON", met zetel te 9052
Gent-Zwijnaarde, Researchpark Universiteit Gent, Technologiepark 1. Ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent met ondernemingsnummer 0827.480.472.
Opgericht onder de benaming “THREON EUROPE” bij akte verleden voor notaris Anne Pede,
destijds te Merelbeke-Bottelare op 24 juni 2010, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 13 juli 2010, onder het nummer 10103395.
Waarvan de benaming werd gewijzigd naar de huidige benaming en de statuten werden gewijzigd
ingevolge buitengewone algemene vergadering van de vennoten waarvan het proces-verbaal werd
opgemaakt door notaris Paul Henrist te Merelbeke-Bottelare op heden, voorafgaandelijk dezer,
neergelegd ter bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
* een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor onbeperkte duur vanaf 24
oktober 2016 hebben opgericht onder de naam van "ENIVEON PARTNERSHIP", afgekort "EPAR",
met zetel te 9052 Gent-Zwijnaarde, Technologiepark 1; waarvan het vast gedeelte van het kapitaal
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) en het variabel gedeelte van het kapitaal
TWEEHONDERD EN EENDUIZEND EURO (€ 201.000,00) bedraagt, verdeeld in TWEEHONDERD
ZESENTWINTIG (226) aandelen zonder nominale waarde, waarop volledig is ingeschreven.
De oprichters verklaren het kapitaal volledig in speciën te onderschrijven voor een bedrag van
TWEEHONDERD ZESENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 226.000,00) als volgt:
1. Voornoemde heer Delbecq Christophe voor een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00), waarvoor hem vijfenzeventig (75) aandelen type A worden toegekend.
2. Voornoemde heer Boone Anton voor een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00),
waarvoor hem vijfenzeventig (75) aandelen type A worden toegekend.
3. Voornoemde mevrouw Storms Aldegonda voor een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€

 *16321944*
Neergelegd
25-10-2016

0664977659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

75.000,00), waarvoor haar vijfenzeventig (75) aandelen type A worden toegekend.
4. Voornoemde coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ENIVEON” voor een
bedrag van duizend euro (€ 1.000,00), waarvoor haar één (1) aandeel type B wordt toegekend.
De inschrijvers verklaren dat alle aandelen waarop zij hebben ingeschreven volgestort zijn tot beloop
van TWEEHONDERD ZESENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 226.000,00), als volgt:
1. Voornoemde heer Delbecq Christophe voor een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00).
2. Voornoemde heer Boone Anton voor een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
3. Voornoemde mevrouw Storms Aldegonda voor een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00).
4. Voornoemde coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ENIVEON” voor een
bedrag van duizend euro (€ 1.000,00).
De notaris bevestigt dat een bedrag van TWEEHONDERD ZESENTWINTIGDUIZEND EURO (€
226.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE07 7360 2981
8066 bij KBC op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling afgeleverd attest op 19/10/2016 dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
* De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-het nemen van een minderheidsparticipatie in de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ENIVEON” (ondernemingsnummer 0827.480.472) ter verankering van de
belangen van de hiervoor aangezochte personen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, rechtstreeks of onrechtstreeks en geheel of gedeeltelijk in verband met haar
doel, of die zouden kunnen bijdragen de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, dit zowel in eigen naam als
door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse, die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of die van aard zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling ervan te kunnen
bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
*
Aligneren van uittreding van aandeelhouder en bestuurder
De vennootschap wordt bestuurd door minimum drie bestuurders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, waartoe sowieso één bestuurder voorgedragen door de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “ENIVEON” (ondernemingsnummer 0827.480.472) en twee
voorgedragen houders van aandelen type A (volgens beurtrol) dienen te behoren. Zij worden
benoemd door een bijzondere algemene vergadering.
Binnen veertien dagen na hun benoeming of ambtsbeëindiging moet de Raad van Bestuur een door
haar onderte-kend uittreksel neerleggen op de griffie van de recht-bank van koophandel.
*a) De Raad van Bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stem-men één van zijn leden tot
voorzitter. Bij ontstentenis van een voor-zitter of bij diens afwezigheid worden de vergaderingen van
de Raad voorgeze-ten door de bestuurder met de grootste senioriteit.
b) De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en be-sluit volgens de bepalingen van deze
statuten.
c) De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzit-ter of op initiatief van één van de
bestuurders, zo dikwijls als het belang van de vennootschap het vereist.
d) De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in enige andere plaats
aangewezen in de oproe-pings-brief. De Raad van Bestuur kan op elektronische wijze vergaderen en
besluiten conform de wettelijke bepalingen terzake.
e) De oproepingsbrief tot de vergadering van de Raad van Be-stuur wordt, behoudens in geval van
dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden bij brief,
telegram, telefax of e-mail.
De oproepingsbrief bevat de agenda dat nooit een punt genaamd “varia”, “diverse” of “allerlei” kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevatten.
Over de punten die daarin niet vermeld zijn, kan slechts dan rechtsgel-dig worden beraadslaagd en
besloten, wanneer alle bestuurders aanwezig zijn en ermee instem-men. Deze instemming wordt
geacht te zijn gegeven, wanneer blij-kens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
f) De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wan-neer ten minste de meerderheid
van zijn leden aanwezig of vertegen-woor-digd is op de vergadering.
Elke bestuurder kan bij brief, telegram, telefax of e-mail een andere bestuurder afvaardigen om hem
te vertegenwoordigen op een bepaalde bijeenkomst van de Raad van Bestuur en er te stemmen in
zijn plaats. In dat geval wordt de lastgever geacht aanwezig te zijn. Nochtans kan geen enkele
bestuurder meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen.
g) Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen met
betrekking tot de naamloze vennootschap, dient een bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks,
een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting
die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, dit mede te delen aan de andere
bestuurders voor de Raad van Bestuur een besluit neemt. Tevens moet de betrokken bestuurder, in
geval de vennootschap één of meer commissarissen heeft benoemd, die commissaris(sen) van het
strijdig belang op de hoogte brengen.
Zijn verklaring, alsook de eventuele rechtvaardigingsgrond(en) betreffende voornoemd strijdig belang
moeten worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen.
De betrokken bestuurder mag niet deelnemen aan deze beraadslaging, noch aan de stemming.
h) Wanneer de Raad van Bestuur niet in getal is, worden de leden bij aangetekend schrijven tot een
nieuwe zitting opgeroepen. Op deze zitting kan geldig beslist worden, wat ook het aantal aanwezigen
is. Dergelijke Raad van Bestuur kan echter maar handelen over de zaken die reeds op de vorige
agenda stonden.
i) Met een besluit van de Raad van Bestuur staat gelijk een gedag-tekend stuk dat door alle
bestuurders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan.
j) Van de besluiten van de Raad van Bestuur worden notulen gehou-den, die worden ingeschreven in
een bijzonder register en onderte-kend door de meerderheid van de aanwezige leden van de Raad.
k) Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de betreffende bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, en beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,  met de vraag aan de vennoten, de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
*De stemkracht van elke bestuurder in de Raad van Bestuur is gelijk en bijgevolg heeft elke
bestuurder één stem.
Tenzij anders bepaald in deze statuten worden de besluiten van de Raad van Bestuur genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen heeft de bestuur-der die de vergadering voorzit, beslissende stem.
Met betrekking tot de toetreding en de uitsluiting van vennoten dient de Raad van Bestuur tevens
een goedkeuring van minstens vijfenzeventig procent (75,00 %) te bekomen van de aandeelhouders
op basis van de aandeelhoudersstructuur én het akkoord van de aandeelhouder(s) van het B-
aandeel.
*Het bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Mits unanimiteit heeft het bestuur de macht om:
- belangrijke investeringen en contracten goed te keuren, inclusief de verwerving van aandelen;
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap,
onder meer roerende als onroerende goederen in huur nemen en te geven, te verwerven en te
vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te
verlenen die daarmee gepaard gaan;
- leningen/kredieten toe te staan overeenkomstig het doel van de vennootschap;
- leningen aan te gaan; het vermogen van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met hypotheek te bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties
die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- het bepalen van restorno’s aan de vennoten voor de producten en/of diensten die aan deze laatste
worden aangeboden;
- dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap.
De Raad van Bestuur heeft tevens de bevoegdheid om:
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de haar verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
De Raad van Bestuur is eveneens bevoegd om het huishoudelijk reglement op te stellen en te
wijzigen, dat niet strijdig mag zijn met de statuten.
De Raad van Bestuur kan enkel beslissen over het opstellen of een wijziging van het huishoudelijk
reglement “Operating Principles” indien minstens drie/vierde (3/4) van de bestuurders aanwezig is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, is er een nieuwe bijeenroeping nodig. Deze tweede
vergadering van de Raad van Bestuur kan dan rechtsgeldig beslissen, ongeacht het aantal
aanwezige bestuurders. De beslissing tot wijziging van het huishoudelijk reglement dient genomen te
worden met een gewone meerderheid van de stemmen. Het aldus gewijzigde huishoudelijk
reglement zal ter goedkeuring voorgelegd worden aan de eerstvolgende algemene vergadering die
dit huishoudelijk reglement moet goedkeuren met een gewone meerderheid van de aanwezige
vennoten.”
*De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennoot-schap in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechts-geldig verbonden door twee bestuurders die
gezamen-lijk optreden.
*De bestuurders zijn volgens de regels omtrent lastge-ving zonder hoofdelijkheid tegenover de
vennootschap verant-woorde-lijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak, en aansprakelijk
voor de tekortko-mingen die zij in hun bestuur begaan hebben.
De bestuurders zijn overeenkomstig het gemeen recht aansprakelijk voor de vervulling van de hen
opgedragen taak en voor de tekortkomingen in hun bestuur.
De bestuurders zijn, hetzij tegenover de vennootschap, hetzij tegenover derden, hoofdelijk
aansprakelijk voor alle schade die het gevolg is van overtreding van de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, of van deze statuten, of van de “Powers of Signature”.
Ten aanzien van de overtredingen waaraan zij geen deel hebben gehad, worden zij van die
aansprakelijkheid slechts ontheven indien hun geen schuld kan worden verweten en zij die
overtredingen hebben aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat zij er kennis
*a) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
door of namens de voorzitter van de raad van bestuur worden bijeengeroepen op de vierde
donderdag van de maand oktober om tien uur ter zetel om te beslissen over de volgende punten:
1) goedkeuring jaarverslag van de Raad van Bestuur;
2) goedkeuring van de balans- en resultatenrekening;
3) bestemming van het boekhoudkundig resultaat;
4) décharge aan de bestuurders voor de uitoefening van hun mandaat.
Over andere agendapunten moet steeds in een bijzondere of buitengewone algemene vergadering
beraadslaagd en besloten worden.
b) Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bij-eengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die niet tot de be-voegd-heid van de
algemene of buitengewone algemene vergadering behoort.
c) Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d) De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
*a) De Raad van Bestuur kan zowel de gewone algemene vergade-ring (jaarvergadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene verga-dering bijeenroepen.
Zij moet de jaarvergadering bijeenroe-pen op de bij deze statuten bepaalde dag om te beraadslagen
en te besluiten over de agendapunten zoals opgenomen in deze statuten. In zelfde oproeping zal
tevens het aanvangsuur dienen te worden vermeld.
De Raad van Bestuur is verplicht een bijzonde-re of buitengewone vergade-ring bijeen te roepen
wanneer één van de vennoten dit vraagt.
b) De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agen-da dat nooit een punt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genaamd “varia”, “diverse” of “allerlei” kan bevatten.
De oproepingen worden gedaan door middel van een aangetekende brief ten minste vijftien dagen
voor de vergadering.
c) Vijftien dagen vóór de algemene vergadering verzendt de Raad van Bestuur aan de vennoten, die
erom verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de eventuele stukken.
*a) Om tot de vergadering te worden toegelaten, moeten de vennoten of hun gevolmachtigde kennis
geven van hun voornemen deel te nemen aan de vergadering bij brief, telegram, telefax of e-mail te
richten aan de vennoot-schap.
b) Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een
andere vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Deze schriftelijke volmacht kan bij brief,
telegram, telefax of e-mail worden gegeven. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming zijn niet geoorloofd.
*Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aan-zien van de vennootschap.
Indien aandelen bezwaard zijn met een vruchtgebruik, is het de vruchtgebruiker die het stemrecht
uitoefent op alle algemene vergaderingen, behoudens verzet van de blote eigenaar ingeval van
misbruik van het stemrecht door de vruchtgebruiker of tenzij andersluidende overeenkomst.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
er tussen de echtgenoten geen overeen-stem-ming bereikt wordt, dan kan de vrederechter volgens
artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één van beide echtgenoten op diens verzoek machti-gen om
de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
*a) Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzit-ter van de Raad van Bestuur, of
bij diens afwezigheid, door die bestuurder met de grootste anciënniteit. De voorzitter wijst een
secretaris aan, die tevens aandeelhouder behoeft te zijn, alsmede een vennoot die als stemopnemer
optreedt.
b) De bestuurders, en de commissaris(sen) nemen aan de algemene vergadering deel. De
bestuurders geven antwoord op vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot
hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van die aard
is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de
vennootschap.
Indien de algemene vergadering dient te beraadslagen op grond van een verslag dat door de
commissaris(sen) werd opgemaakt, geeft (geven) deze laatste(n) antwoord op de vragen die hun
door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht op de
algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak.
c) De vergadering stelt vast dat zij regelmatig is bijeengeroe-pen.
d) De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming
met de gebruikelijke regels van een be-hoorlijke vergadertechniek.
e) De Raad van Bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening een enkele maal drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen. Alle vennoten, ook zij die aan de eerste vergade-ring niet persoonlijk of door
gevolmachtigde hebben deelge-nomen, worden tot de volgende vergade-ring opgeroepen.
f) De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in
de aangekondigde agenda zijn opgeno-men. De Raad van Bestuur en elke ven-noot hebben het
recht amendemen-ten voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda. Over
niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
vennoten aanwe-zig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste
instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Alle vennoten zijn stemgerechtigd in de algemene vergadering; zij hebben ieder één stem per
aandeel.
*a) De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadsla-gen en besluiten op geldige wijze
indien het aantal aanwezige of vertegen-woordigde vennoten over de helft van de stemrechten
beschikken.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de beslui-ten geno-men bij gewone
meerderheid van de stemmen, mits hierbij de goedkeuring van aandeelhouder van het aandeel type
B aanwezig is.
Is het genoemde aanwezigheidsquo-rum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig.
De tweede vergade-ring beraadslaagt op geldige wijze ongeacht het aantal van de aanwezige of
vertegen-woordigde vennoten en de besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen.
De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden in de gewone en in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid verwaarloosd. Bij staking
van stem-men is het voorstel verwor-pen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
b) De buitengewone algemene vergadering kan alleen rechtsgeldig over een wijziging in de statuten
beraadslagen en besluiten wan-neer het onderwerp van de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk is
aangegeven in de oproepings-brief en wanneer degenen die aan de vergadering deel-ne-men ten
minste over de helft van de stemrechten beschikken. In de buitengewone algemene vergadering
worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, mits hierbij de goedkeuring van
aandeelhouder van het aandeel type B aanwezig is.
Is het genoemde aanwezigheidsquo-rum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig.
De tweede vergade-ring beraadslaagt op geldige wijze ongeacht het aantal van de aanwezige of
vertegen-woordigde vennoten.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
heeft verkregen.
Bij de berekening van de vereiste meerderheid worden de stemmen van degenen die zich
onthouden, de blanco stemmen en de nietige stem-men als stemmen tegen beschouwd.
*a) Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften van het uitvoeringsbesluit van het
Wetboek van vennootschappen.
b) De bestuurders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op met toepassing
van de waarderingsregels die door de Raad van Bestuur zijn vastgesteld.
c) Nadat de rekeningen in overeenstemming zijn gebracht met de gegevens van de inventaris maken
de bestuurders de jaarrekening op.
d) De bestuurders stellen bovendien een jaarverslag op conform de bepalingen opgenomen in het
Wetboek van vennootschappen.
Indien een commissaris benoemd is in de vennootschap, worden hem de jaarrekening en het
jaarverslag door de bestuurders over-handigd ten minste één maand voor de jaarvergadering. Deze
com-missaris maakt het door het Wetboek van vennootschappen voorgeschreven controle-verslag
op.
e) Voor de jaarvergadering wordt aan de venno-ten met de oproeping een exemplaar gezonden van
de jaarreke-ning en van het jaarverslag en van het eventueel controleverslag van de commissaris.
*a) Jaarlijks wordt van de nettowinst, dat is de te bestemmen winst van het boekjaar, in voorkomend
geval verminderd met het overge-dragen verlies van de vorige boekjaren, een bedrag van ten minste
één/twintig-ste afgenomen voor de vorming van een reserve-fonds. De verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschap-pelijk minimumkapitaal bereikt
heeft.
b) Daarna zal er jaarlijks een deel van de winst gereserveerd worden voor de vorming van de
scheidingsreserve. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer de scheidingsreserve in
hoegrootheid de boekwaarde van de vennootschap te delen door het aantal vennoten heeft bereikt.
c) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het vast ge-deelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit minder
bedraagt dan het vast gedeelte van het kapitaal, ver-meerderd met alle reser-ves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal-
bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
d) De betaling wordt gedaan op het tijdstip en op de wijze bepaald door de Raad van Bestuur binnen
één jaar na de algemene vergade-ring die tot uitkering heeft besloten.
*Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergade-ring bij afzonderlijke stemming
over de aan de bestuurders en eventuele com-missa-ris te verlenen kwijting.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van Raad van Bestuur op de plaatse-lijke zetel van de Nationale Bank van België
worden neerge-legd in twee exemplaren, op de wijze bepaald in het Wetboek van vennootschappen
en volgens de voorschriften van artikel 6 van het Koninklijk Be-sluit van zeven augustus
negentienhonderd drieënzeventig.
Tegelijk daarmee worden de andere stukken voorgeschreven door het Wetboek van
vennootschappen neergelegd.
*De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faling, kennelijk onvermo-gen of de dood
van een vennoot.
Zij kan slechts worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering onder de modaliteiten
voorzien bij de wet.
Bij de ontbinding der vennootschap benoemt de algemene vergadering de vereffe-naar(s) en bepaalt
de bevoegdheden en bezoldigingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer beslist wordt het vermogen van de vennootschap in een andere vennoot-schap in te
brengen tegen aandelen of obli-gaties, zal zij bijzondere volmacht verlenen aan de vereffe-naar(s).
Bij ontbinding zal het vermogen van de vennootschap vooraf dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Het eventueel batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid van het aantal
aandelen dat ieder bezit, elk aandeel recht gevende op een gelijk deel.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding werd
verplaatst, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
had voor de verplaatsing ervan.
De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen,
dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst de algemene
vergadering zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift is ingediend.    
De vereffenaars vormen een college.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, 2° van het Wetboek van vennootschappen, worden neergelegd en
openbaar gemaakt.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. KEUZE VAN WOONPLAATS
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
2. WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, worden enkel vermeld ten titel van inlichting en zullen geacht
worden van rechtswege te zijn aangepast bij wijziging van het Wetboek van vennootschappen.
3. COMMISSARIS
Gezien de vennootschap voldoet aan de criteria van een “kleine vennootschap”, geciteerd in het
Wetboek van vennootschappen, wordt geen commissaris aangesteld. Bijgevolg wordt het toezicht op
de verrichtingen van de vennootschap uitgeoefend door de vennoten overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
4. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 juni 2017, zodat de eerste jaarvergadering zal
doorgaan op 26 oktober 2017.
5. BENOEMING
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap overeenkomstig artikel 2 van het Wetboek van Vennootschappen, wordt aangesteld,
met eenparigheid van stemmen worden als eerste bestuurders be-noemd voor de duurtijd van drie
jaar:
- voornoemde heer Delbecq Christophe, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
- voornoemde mevrouw Storms Aldegonda, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden. 
- voornoemde heer Boone Anton, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
- voornoemde heer De Craene Olivier, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden. 
Voornoemden verklaren voormeld mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
6. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarden van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene vergadering uitdrukkelijk
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle verbintenissen, aangegaan
vanaf 01 september 2016 over te nemen welke haar oprichter en/of bestuurder(s) voor haar rekening
hebben gesteld.
Comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het bestaan
van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep en/of activiteiten, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
7. BIJZONDERE VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan LMI Gcv, vertegenwoordigd door de heer Toon Eeckhout, met recht
van indeplaatsstelling, kantoor houdende te Aalterveld 18, 9880 Aalter, met macht om afzonderlijk te
handelen, en, voor volgende welbepaalde doeleinden:
-het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten
van het ondernemingsloket met het oog op de inschrijving, en, desgevallend, bij de Administratie van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde;
-het tekenen en ontvangen van kwijtingen en facturen, kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te
leveren door posterijen of andere instellingen, kortom tekenen van alle zuivere administratieve
stukken bescheiden in verband met de werking van de vennootschap.
Deze lastgeving kan te allen tijde worden ingetrokken.
RAAD VAN BESTUUR
De hiervoor benoemde bestuurders, tegenwoordig als voorzegd, in raad bijeengekomen, besluiten
met éénparigheid van stemmen, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap overeenkomstig artikel 2 van het Wetboek van
vennootschappen, tot voorzitter van de Raad van Bestuur te benoemen voor een duurtijd van drie
jaar: mevrouw Storms Aldegonda, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
NEERGELEGD VÓÓR REGISTRATIE
Tegelijk hiermee neergelegd: de eensluidende uitgifte.
Notaris Paul HENRIST.
Merelbeke-Bottelare.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


