





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lvs Bouwmaterialen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Najaarsweg 17

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Notaris Christian LAMBRECHT te Kortrijk (Heule) op 3 oktober 2016, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:

    1.  De Heer VERHELST Karl Nick, geboren te Kortrijk op 10 oktober 1985, wonende te 8520
Kuurne, Najaarsweg 17, en
    2.  Mevrouw VEYS Lien Griet Lieve, geboren te Izegem op 3 oktober 1986, wonende te 8520
Kuurne, Najaarsweg 17;
een vennootschap hebben opgericht met de volgende kenmerken:
1° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht. Zij draagt de naam Lvs Bouwmaterialen, overeenkomstig de
wet voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
2° zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Najaarsweg 17. De zetel van de
vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, overgebracht worden naar gelijk
welke plaats in België.
3° duur
De duur van de vennootschap is niet bepaald.
4° oprichters
1) De Heer Karl VERHELST, voormeld, wiens inbreng volledig  is volgestort;
2) Mevrouw Lien VEYS, voormeld, wiens inbreng ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) nog niet is volgestort.
5° Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en ingeschreven en volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
6° Samenstelling van het kapitaal
Het kapitaal is volledig in geld geplaatst.
7° Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt
per 31 december 2017. De eerste algemene vergadering vindt plaats in het jaar 2018.
8° Reserve-aanleg, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de

 *16320266*
Neergelegd
05-10-2016

0663810392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot te-rugbetaling over te gaan, rekening houden met dit ver-schil in afbetaling en de gelijkheid van
alle aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
9° Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de alge-mene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met ge-wone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige ven-noot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordi-ger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoe-ming en de beëindiging
van de opdracht van de vaste ver-tegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen reke-ning zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de statuten van de ven-nootschap zonder beperking van de duur van
hun mandaat, zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennoot-schap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen ge-heel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde, niet-vennoot, tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking
van duur, kan de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd
is voor een bepaal-de duur of voor onbepaalde duur mits opzegging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Ingevolge de wet is de vennootschap verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs
indien die han-delingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte
was of er, gezien de om-standigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten
alleen is echter geen voldoende bewijs.
De bezoldiging van de zaakvoerders en werkende ven-noten wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
10° Commissarissen
Er werd nog geen commissaris benoemd.
11° Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-heren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelij-ke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbou-wen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecte-ren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met be-trekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
ver-huur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle hande-lingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
    2.  Zich borg stellen voor het goede verloop van ver-bintenissen, door derde personen aangegaan,
die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goe-deren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    3.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-heren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aan-koop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obliga-ties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in een-der welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposi-to's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschap-pijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en - mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
    2.  Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of ad-ministratieve aard in de ruimste zin, bijstand en dien-sten verlenen, rechtstreeks
of onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, pro-ductie,
aanwerving, selectie en algemeen bestuur.
    3.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of on-dernemingen.
    4.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten
en technologie-en en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, knowhow en aan-verwante immateriële vaste activa;
    5.  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van
om het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manie-ren, die zij het best geschikt zou achten en die niet in strijd zijn met de vigerende
wetgeving.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerci-ele, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeelte-lijk
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investe-ringen doen die zij nodig of
wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogens-beheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthou-den van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglemen-taire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in on-dernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een ge-lijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hy-potheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadsla-gend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor wijziging van de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleg-gen, verklaren en uitbreiden.
12° Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering gaat door op de derde donderdag van de maand juni om 19 uur,
in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende
werkdag verzet.
Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en uitoefening van het stemrecht:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aande-len ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan-deel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik be-zwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerde-re personen of het voorwerp uitmaakt van
een inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aan-deel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
te-genover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de ge-zamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering la-ten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stem-recht, of door de bijzondere volmachtdrager die hiertoe door de betreffende
vennoot werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de
artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtsperso-nen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een last-hebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
§ 2. Het vraagrecht van de vennoten kan zowel mondeling (tijdens de algemene vergadering) als
schriftelijk(vóór de algemene vergadering) uitgeoefend worden. De schrifte-lijke vragen kunnen langs
elektronische weg tot de ven-nootschap worden gericht. De vennootschap dient de schriftelijke
vragen uiterlijk 7 kalenderdagen vóór de algemene vergadering te ontvangen
De besluiten van de vennoten worden bij meerderheid van stemmen genomen, behoudens in de
gevallen anders voorzien in de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen en te dien einde zal de
oproeping de tekst van de voorgestelde besluiten vermelden. De ven-noten kunnen goedkeuren,
verwerpen of zich onthouden.
De stembrief met de schriftelijk uitgebrachte stem, gedateerd en ondertekend, moet de
vennootschap bereiken uiterlijk vierentwintig uur vóór de vergadering gehouden wordt en uit het
geschrift moet per agendapunt duidelijk blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen.
14° Bevestiging van deponering
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis NV, zoals blijkt uit het
bankattest afgeleverd op 30 september 2016.
Overgangsbepalingen
1° Eerste boekjaar en Algemene Vergadering
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in het jaar 2018.
2° Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder
De verschijners verklaren voorlopig het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en zij
benoemen tot dit ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de
vennootschap, behoudens herroeping, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten alleen en
afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen: Mevrouw Lien VEYS, geboren te Izegem op 3
oktober 1986, wonende te 8520 Kuurne, Najaarsweg 17, die aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Christian LAMBRECHT, te Kortrijk (Heule)
 
Werd samen met onderhavig uittreksel neergelegd:
- een afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


