





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Ketel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lobulckstraat 17 Bus C

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 3 oktober 2016,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam The Ketel, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze (Gottem), Houtstraat 6.
 
Ondermeer wat volgt:
                       
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : The Ketel.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9880 Aalter (Lotenhulle), Lobulkstraat 17 C.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                       
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                       
4. Vennoot – Oprichter.
De heer DEKETELAERE Willem, geboren te Brugge op vier april negentienhonderd eenennegentig,
ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, de Kerchovelaan 1.       
 
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is verdeeld in 300 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel 1/300ste
deel van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven in speciën en gestort ten
belope van twee/derde van ieder aandeel.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakv-oerder bepaalt het tijdstip en de wijze van volstorting. De aandeelhouder die de door de
zaakvoerder opgelegde termijn van volstorting niet naleeft, is een intrest verschuldigd tegen de op
dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zo het gaat om een enige vennoot-zaakvoerder zal deze, naar gelang van de behoef-ten van de
vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen, vrij bepalen over de later door hem
uit te voeren stortingen op de in speciën onder-schreven en niet geheel afbetaalde aandelen.

 *16320445*
Neergelegd
06-10-2016

0663920062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de opgevraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december.
Het eerste boekjaar zal lopen van het moment waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt tot 31 december 2017.
                       
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                       
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beper-king
van duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Alle akten die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden, in geval van meerdere
zaakvoerders, geldig ondertekend door één zaakvoerder.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als  niet-statutair zaakvoerder benoemd : de heer Willem Deketeleaere voornoemd, welke
aanvaardt en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt de zaakvoerder de vennootschap in
en buiten rechte.
Zijn mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland :
Werkelijke activiteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aan - en verkoop, klein - en groothandel, import en export, de handel als tussenpersoon van
tuingereedschap, tuinmaterialen, tuinmeubelen, tuinverlichting, algemene verlichting, 
tuindecoratiematerialen, onder andere sierpotten;
- De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export, de handel als tussenpersoon van
allerhande vloer en wandtegels en soortgelijken, stenen al dan niet natuursteen en allerhande
bouwstoffen; De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export, de handel als
tussenpersoon van interieurmeubels, vaat- en glaswerk, decoratiemateriaal, artikelen van steen,
hout, kurk, vlechtwerk, enzovoort;
- De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export, de handel als tussenpersoon van
badkamermeubels en - toebehoren, sanitair, en badkamer-accessoires;
- Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, in de meest ruime zin;
- Onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en
vloerbekledingen en voor warmte- en geluidsisolering;
- Alle mogelijke vormen en uitvoeringswijzen van bevloering;
- Onderneming voor het leggen van vloeren specifiek in leder materiaal en bijkomend in andere
materialen;
- Onderneming van alle schrijn- en timmerwerken, geluids- en warmteisolatiewerken,
scheidingswanden, valse plafonds en valse vloeren, onderneming voor parketwerk, onderneming van
metalen schrijnwerk, onderneming voor reinigen en opknappen van muur- en vloerbekleding;
- Voor het vervaardigen en plaatsen van vensterluiken in alle mogelijke materialen, voor het plaatsen
van glas, voor het optrekken van gebouwen en niet metalen uitneembare paviljoenen;
- De fabricage van timmerwerk, plakhout, fineerhout, schrijnwerk voor het bouwbedrijf, rolluiken,
zonneblinden en vliegramen, onderdelen voor geprefabriceerde huizen, niet metalen meubelen,
panelen en samengeperst hout, metalen rolluiken en metalen ramen en alle plastiekartikelen;
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van bouwproducten en materialen,
rolluiken, zonneblinden en vliegenramen, gezaagd hout, houten meubelen en
meubeliseringsartikelen;
- De algemene bouwonderneming bij coördinatie van onderaannemingen;
- De groot- en kleinhandel voor eigen rekening en voor rekening van derden van verven, vernissen,
houtbeschermingsproducten, onderhoudsproducten, gordijnen, verlichtingsartikelen, geschenk- en
decoratieartikelen en allerlei toestellen voor woninginrichting;
- De studie, de opleiding, bijstand, adviesverlening, expertise, engineering en elke dienstverlening in
het kader van de in dit doel omschreven activiteiten;
- Het opmaken van ontwerpen, tekeningen en afdrukken;
- Algemeen schrijnwerk;
- De activiteiten van interieurarchitectuur;
- De wooninrichting;
- Het ontwerpen, studie, coördinatie en of uitvoering van algemene bouwwerken, nieuwbouw,
sanering, en renovatie van woningen, winkels, bureaus, appartementen, scholen, ateliers en
fabrieksgebouwen;
- Het verstrekken van technische adviezen, het schatten, het opstellen van begrotingen,
studierapporten, tekeningen, bestekken en lastenboeken, alle administratieve en technische
dienstverlening, het uitvoeren van veiligheidscoördinatie, de tekst - en cijferverwerking;
- Een onderneming voor het aannemen, de studie, de uitwerking of realisatie van onderaannemingen
van slopingswerken, ruwbouwwerken en onder dak brengen, afwerken van gebouwen, chapewerken,
betonwerken, plafonneringen, tegelzetten, verwerking natuursteen, mozaïek en alle andere
bedekkingen van muren en vloeren, waterdicht maken van gebouwen, voegwerken, geluid - en
warmte -isolatiewerken, schrijnwerkerij, timmerwerken, en beglazing, riolering, technische uitrusting,
elektrotechnieken en - installaties, energievoorziening, keukeninrichting, grondwerken, aanleg en
onderhoud van tuinen, terreinen en wegen;
- De studie, uitwerking of realisatie van de eindafwerking van gebouwen, kantoren, woningen,
winkels, bureaus, appartementen, scholen, ateliers en fabrieksgebouwen;
- Alle ondernemingen in verband met algemeen aannemer;
- Alle ondernemingen, studie, of realisatie van ondernemingen van installaties van centrale
verwarming, klimaat, gas en sanitair;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiders;
- De studie, uitwerking, realisatie, aan en verkopen van projecten op het gebied van verlichting en
domotica, en in het algemeen alle elektrische installaties;
- De studie, uitwerking en realisatie aan- en verkopen van huishoudartikelen, bedlinnen, tafellinnen,
badlinnen, raamdecoratie, vloerbekleding, woonaccessoires en meubilair;
- Aan- en verkoop en distributie van woonartikelen, stoffering en meubilair;
- De scheepsinrichting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De opleidingen verzorgen in verband met interieur en interieurarchitectuur.
- Alle activiteiten in verband met marktonderzoek, reclame en public relations.
- De groot- en kleinhandel alsook de vertegenwoordiging en agentuur van alle roerende goederen
dienstig voor het realiseren van dit doel;
- Isolatiewerkzaamheden ;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen ;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen ;
- De installatie van stores en zonneschermen ;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. ;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken ;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ;
- Algemene reiniging van gebouwen ;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz. ;
- De kleinhandel in bloemen en planten.
- Het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- en buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken, het plaatsen van tussenwanden
van gipsplaten, Onderneming voor de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken
van daken en dakterrassen, het droogmaken van gebouwen anders dan met teer of asfalt, het
waterdicht maken en bedekken tegen maakloon van gebouwen met asfalt en teer.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking of wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
Algemeen
- de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
- de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime zin
van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen zit;
- de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
- het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
- de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
- alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roer ende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
- het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, knowhow, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
- participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
- Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warrants,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
- Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
- Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
                       
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de derde dinsdag
van juni om 19.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 19 juni 2018 om 19.00 uur.
 
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoot-oprichter gesteld vanaf 1 september 2016 tot heden, in het kader
van de doelomschrijving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor
rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
De oprichter verleent tenslotte hierbij alle machten aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COBOFISK", met zetel te 9880
Aalter, Brugstraat 147, ingeschreven in het rechtspersonenregister ondernemingsnummer
0504.988.532, en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling teneinde alle nodige
formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 3 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


