





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLAR ASSET MANAGEMENT CORPORATION

SAMCO(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 311 Bus 2.11

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op 2 mei 2016, blijkt dat:
1.  PATRONALE SOLAR Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BTW BE 0823.068.061,
opgericht bij akte verleden voor notaris Hougaerts Georges te Tongeren op 10 februari 2010,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 februari 2010 onder nummer
10300893, waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal opgesteld
door notaris Georges Hougaerts te Tongeren op 23 juni 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 27 juli 2015 onder nummer 15107999.
Hier vertegenwoordigd door één A-bestuurder en door één B-bestuurder ingevolge artikel 18 van de
statuten:
A-bestuurder:
"FORK CAPITAL", Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0478.163.181.
Bestuurder-rechtspersoon met als vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het
Wetboek van Vennootschappen: de heer VAN WALLE Werner, geboren op 4 juni 1966 te ‘s
Gravenhage, rijksregisternummer 66.06.04 395-40, wonende te 2100 Antwerpen, Italiëlei 19 bus 13.
B-bestuurder:
"EDISON ENERGY BLUE", Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,  met zetel te
3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311/2.11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt onder het nummer BE 0526.824.222.
Bestuurder-rechtspersoon met als vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het
Wetboek van Vennootschappen: de heer CREEMERS Bert, geboren te Hasselt op 5 maart 1983,
rijksregisternummer 83.03.05 025-37, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kerkhofstraat 8/0001.
en
2.  FORK CAPITAL Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0478.163.181,
opgericht bij akte verleden voor notaris Eric Spruyt te Brussel op 8 augustus 2002, bekendgemaakt
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 22 augustus 2002 onder nummer 20020822-489,
waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal opgesteld door notaris
Jean Vincke te Bruxelles op 13 december 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 16 januari 2012 onder nummer 12012779.
Hier vertegenwoordigd door "BELCOBEL", Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
met zetel te 1020 Brussel, Kerkeveldstraat 37, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel
onder het nummer BE 0415.120.705.
Bestuurder-rechtspersoon met als vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het
Wetboek van Vennootschappen: de heer MOEYKENS Filip Jérôme G., geboren te Brugge op 18
december 1966, nationaal nummer 66.12.18 015-42, wonende te 1020 Brussel, Kerkeveldstraat 37,
die op zijn beurt alhier vertegenwoordigd wordt door de heer CREEMERS Bert, geboren te Hasselt

 *16309821*
Neergelegd
02-05-2016

0653732785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op 5 maart 1983, rijksregisternummer 83.03.05 025-37, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode,
Kerkhofstraat 8/0001 en dit ingevolge onderhandse volmacht die aan onderhavige akte gehecht blijft.
een Naamloze Vennootschap hebben opgericht onder de naam “SOLAR ASSET MANAGEMENT
CORPORATION”.
Het kapitaal bedraagt HONDERD DUIZEND EURO (€ 100.000,00) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. PATRONALE SOLAR NV, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3, titularis van zeventig (70)
aandelen
2. FORK CAPITAL NV, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3, titularis van dertig (30) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van HONDERD DUIZEND EURO (€
100.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank NV.
II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
"SOLAR ASSET MANAGEMENT CORPORATION", afgekort "SAMCO".
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311/2.11.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, hetzij mits het inschakelen van onderaannemers, actief zijn in:
1. Het monitoren en onderhouden van PV-installaties of andere bronnen van (hernieuwbare) energie
in opdracht van derden met inbegrip van alle mogelijke werken die hierbij nodig zijn;
2. Het bieden van garanties omtrent het in bedrijf houden van PV-installaties of andere bronnen van
(hernieuwbare) energie;
3. Het bieden van milieuvriendelijke oplossingen inzake alternatieve energiebronnen (bijvoorbeeld
windmolens, PV-installaties, bio-vergistingsinstallaties, warmtenetten, zonder dat deze opsomming
beperkt is…) door middel van de plaatsing, ingebruikname en/of keuring ervan;
4. Het ontwerpen, realiseren en installeren van elektrotechnische installaties ongeacht de
energiebron en alle mogelijke varianten hierop;
5. Het ontwikkelen van testopstellingen, testprocedures en het uitvoeren van testen, in eigen beheer
of in onderaanneming, rond productie van (hernieuwbare) energie alsook van componenten,
technologieën en systemen die hiertoe gebruikt worden;
6. Het verstrekken van diensten inzake kennisbeheer en advies met betrekking tot elektrotechnische
projecten en installaties;
7. Advies en consultancy aan bedrijven en personen;
8. Het samenwerken met en het nemen van participaties in vennootschappen;
9. Het ontwikkelen van een roerend en onroerend patrimonium, inclusief het beheer van een
effectenportefeuille in de ruimste zin van het woord;
10. Het kopen, verkopen en ontwikkelen van toepassingen die verband houden met het voorgaande.
Zij mag alle commerciële, industriële of financiële activiteiten verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling te bevorderen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot bestuur, beheer, de directie, de
controle of de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissa¬ris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal bedraagt honderd duizend euro (100.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9 – Aard van de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen op
naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen op naam.
Elke aandelenoverdracht zal slechts effect ressorteren na de inschrijving in het register van aandelen
van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de overnemer, of
hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist voor de
overdracht van schuldvorderingen.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 14 – Samenstelling van de raad van bestuur
Op voorwaarde dat voldoende kandidaten worden voorgedragen in overeenstemming met dit artikel,
zal de vennootschap bestuurd worden door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders. Zij worden benoemd voor ten hoogste zes
jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders. Hun mandaat kan te allen tijde worden
herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15
van deze statuten – krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende
stem toekomt, op gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Artikel 16 – Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 16bis – Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de uur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524bis van het Wetboek van
Vennootschappen in acht worden genomen.
Artikel 17 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een gedelegeerd
bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt
benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 19 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 20 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand april om 9:30 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
32bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze meegedeeld.
Artikel 21 – Oproeping
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders, commissaris, de houders van obligaties
en warrants op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd.
Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt de
agenda.
Artikel 29 – Beraadslaging – aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 30 – Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig het agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding «ja»,
«neen» of «onthouding». De aandeelhouder die per brief stemt, is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.
Artikel 34 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 35 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 37 – Interimdividenden
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 40 – Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
III.  OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De bestuurders zullen alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de de bestuurders
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
4. Benoemingen
Bestuurders en Commissaris
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig:
a) te benoemen tot bestuurder voor de maximale periode van 6 jaar:
- "EDISON ENERGY BLUE" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te
3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311/2.11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0526.824.222, met als vast
vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
CREEMERS Bert, geboren te Hasselt op 5 maart 1983, rijksregisternummer 83.03.05 025-37,
wonend te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kerkhofstraat 8/0001.
- "FORK CAPITAL", Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0478.163.181, met als
vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
VAN WALLE Werner, geboren op 4 juni 1966 te ‘s Gravenhage, rijksregisternummer 66.06.04 395-
40, wonende te 2100 Antwerpen, Italiëlei 19 bus 13.
- "PATRONALE LIFE", Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0403.288.089, met als
vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
MOEYKENS Filip Jérôme G., geboren te Brugge op 18 december 1966, nationaal nummer 66.12.18
015-42, wonende te 1020 Brussel, Kerkeveldstraat 37.
Welke bestuursmandaten voor éénieder door de heer VAN WALLE Werner en de heer CREEMERS
Bert bij sterkmaking worden aanvaard.
b) te benoemen tot Commissaris voor de maximale periode van 3 boekjaren vanaf 2016:
- "CALLENS, PIRENNE & CO, BEDRIJFSREVISOREN", de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2018 Antwerpen,
Jan Van Rijswijcklaan 10, die voor de uitoefening van haar mandaat zal worden vertegenwoordigd
door de heer BOUDEWIJNS Callens, bedrijfsrevisor, en dit voor de maximale periode van 3 jaar, te
weten voor de boekjaren 2016, 2017 en 2018.
Het honorarium van de Commissaris wordt bepaald op 2.250 EUR (excl. BTW) per jaar en kan
jaarlijks worden aangepast in functie van de levensduurte.
Gedelegeerd bestuurder en voorzitter van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansluitend op al het voormelde, komt bijeen, de raad van bestuur van de vennootschap, te weten:
- "EDISON ENERGY BLUE" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te
3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311/2.11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0526.824.222, met als vast
vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
CREEMERS Bert, geboren te Hasselt op 5 maart 1983, rijksregisternummer 83.03.05 025-37,
wonend te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kerkhofstraat 8/0001.
- "FORK CAPITAL", Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0478.163.181, met als
vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
VAN WALLE Werner, geboren op 4 juni 1966 te ‘s Gravenhage, rijksregisternummer 66.06.04 395-
40, wonende te 2100 Antwerpen, Italiëlei 19 bus 13.
- "PATRONALE LIFE", Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0403.288.089, met als
vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
MOEYKENS Filip Jérôme G., geboren te Brugge op 18 december 1966, nationaal nummer 66.12.18
015-42, wonende te 1020 Brussel, Kerkeveldstraat 37, echter alhier vertegenwoordigd door de heer
CREEMERS Bert, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht dewelke gehecht blijft aan
onderhandse akte.
Gelet op het feit dat alle bestuurders tegenwoordig of geldig vertegenwoordigd zijn, dienen de
oproepingsformaliteiten niet bewezen te worden en kan de raad van bestuur geldig beslissen zoals
volgt.
De raad van bestuur benoemt, met ingang vanaf heden, voor de duurtijd van hun
bestuurdersmandaat, of tot wanneer de raad van bestuur anders beslist:
a) als voorzitter van de raad van bestuur:
"FORK CAPITAL", Naamloze Vennootschap, met zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0478.163.181, met als
vast vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
VAN WALLE Werner, geboren op 4 juni 1966 te ‘s Gravenhage, rijksregisternummer 66.06.04 395-
40, wonende te 2100 Antwerpen, Italiëlei 19 bus 13.
b) als gedelegeerd bestuurder en bestuurder gelast met het dagelijks bestuur:
"EDISON ENERGY BLUE" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te
3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311/2.11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0526.824.222, met als vast
vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
CREEMERS Bert, geboren te Hasselt op 5 maart 1983, rijksregisternummer 83.03.05 025-37,
wonend te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kerkhofstraat 8/0001.
Dagelijks bestuur betekent onder meer, doch niet limitatief:
a) het ondertekenen van alle dagdagelijkse briefwisseling;
b) het vertegenwoordigen van de Vennootschap tegenover de publieke overheden, administraties of
agentschappen, inclusief doch niet beperkt tot de belastings- en douaneadministraties, posterijen,
handelsregister, federale en gedecentraliseerde overheden;
c) het ondertekenen en ontvangen van aangetekende zendingen, documenten of verzendingen
gericht aan de Vennootschap via de post en/of private verzendingsbedrijven; en
d) alle nuttige en nodige handelingen stellen om de beslissingen van de raad van bestuur uit te
voeren en te implementeren.
De dagelijks bestuurder is bevoegd om, onder zijn eigen verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheid te
sub-delegeren aan een andere persoon, al dan niet rechtstreeks verbonden aan de Vennootschap.
Sub-delegatie is mogelijk met dien verstande dat geen algemene volmacht kan worden gegeven met
betrekking tot de bevoegdheden inzake dagelijks beheer.
Ten slotte, is de dagelijks bestuurder bevoegd inzake de bankrelaties van de Vennootschap tot het
verrichten van transacties via dergelijke bankrekeningen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


