





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SVD-TRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Munkelostraat 33

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp, op 20 mei 2016,
BLIJKT dat door:
01.  Mevrouw Verhegge Liselotte, geboren te Torhout op 7 september 1985, rijksregister nummer
85.09.07-170.13,  wonende te 8750 Wingene, Munkelostraat 33, echtgenote van nagenoemde Heer
Vandaele Sander Marc Marnik;
02. De Heer Vandaele Sander Marc Marnik, geboren te Roeselare op 15 september 1987,
rijksregister nummer 87.09.15-255.21, wonende te 8750 Wingene, Munkelostraat 33, echtgenoot van
voornoemde Mevrouw Verhegge Liselotte.
De Heer en Mevrouw Sander Vandaele – Liselotte Verhegge zijn gehuwd te Zedelgem op 17
november 2012 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, welk
huwelijksvermogensstelsel tot op heden niet gewijzigd werd, zo verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: SVD-TRANS
ZETEL: te 8750 Wingene, Munkelostraat 33
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onderschreven in geld
en gedeeltelijk afbetaald ten belope van twaalfduizendvierhonderd euro  (€ 12.400,00) , zodat de
vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van twaalfduizendvierhonderd
euro  (€ 12.400,00).
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapitaal voor zijn
volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- Mevrouw Verhegge Liselotte, schrijft in op eenenvijftig (51) aandelen, dewelke gedeeltelijk worden
afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door haar van zesduizenddriehonderdvierentwintig
euro (€ 6.324,00);
- de Heer Vandaele Sander, schrijft in op negenenveertig (49) aandelen, dewelke gedeeltelijk worden
afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem van zesduizendzesenzeventig euro (€
6.076,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij KBC Bank
Torhout, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van:
- Mevrouw Verhegge Liselotte, drieduizendhonderdzesendertig euro vijftig cent (€ 3.136,50);
- de Heer Vandaele Sander, drieduizenddertien euro vijftig cent (€ 3.013,50).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart
van het daaropvolgend jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk

 *16311074*
Neergelegd
23-05-2016

0654894411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk aandeel
gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftredende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de bvba svd-trans ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er tijdelijk geen zaakvoerder is, wordt het bestuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe¬men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of voor deelname van dezen:
- alle vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht, voor
eigen rekening of voor rekening van anderen;
- de uitoefening van alle vervoersondersteunende activiteiten, zoals doch niet beperkt: de expeditie,
de bewaring en behandeling van goederen, de bevrachting, de vervoersbemiddeling, de organisatie
van vrachtvervoer en het optreden als vervoerscommissionair, vervoersmakelaar en commissionair-
expediteur;
- het uitbaten van een koerier- en expressdienst, begrijpende het verzamelen , groeperen, ophalen,
vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes, stukken en onderdelen;
- de verhuur van lichte vrachtwagens, vrachtwagens en personenwagens met of zonder chauffeur en
aanhangwagens, containers, landbouwtractoren, machines en materieel voor land- en bosbouw,
gereedschapswerktuigen;
- verhuizingen met en zonder chauffeur;
- de aan- en verkoop van voertuigen;
- organiseren van opleidingen inzake alles wat met transport te maken heeft;
- het aannemen en uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken, loonwerken;
- grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen;
- drainage van bouwterreinen, land- en bosbouwgronden;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, tuinen, parken en diverse terreinen;
ondersteunende activiteiten in verband met teelt van gewassen; voorbereiden van landbouwvelden;
opzetten van een teelt;
- de aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, van vrachtwagens, aanhangwagens, containers, landbouwtractoren, land- en
tuinbouwmachines, land- en tuinbouwmateriaal;
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden; fabricatie,
leveren en plaatsen van metaalconstructies, metalen kunstwerken, van ijzerwerk, metalen
vensterluiken, metalen schrijnwerk, metalen poorten, gesmeed ijzerwerk, trappen, roosters en
rollende deuren;
- activiteiten van tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder wordt
verstaan handelsbemiddeling, makelaarsactiviteiten, commissie-handel en agentuur van om het even
welke goederen, zowel in binnen- als buitenland;
- vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken, onderdelen daarvan en gebinten voor
de bouw;
- het ruimen van bouwterreinen;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, stores, traliewerk, hekken, geblindeerde
deuren en dergelijke in metaal en in andere materialen dan metaal;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking en dergelijke);
- de werkzaamheden van bouwpromotor;
- de exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met inbegrip van tussenkomsten bij
contracten in de meest ruime zin van het woord; alle verrichtingen en handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot het beroep van makelaar in onroerende goederen;
- het afsluiten van overeenkomsten in verband met het gebruik, genot en opbrengst van onroerende
goederen, alle verkavelingen van gronden, het uitgeven en laten uitvoeren door derden van alle
opdrachten en werken, studies, plannen en projecten eigen aan een bouwmaatschappij met inbegrip
van het laten aanleggen van wegen en infrastructuurwerken, dit zowel in het binnen- als het
buitenland;
- het optreden als syndicus (beheer van mede-eigendom);
- alle studies en verrichtingen met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten;
- het verstrekken van advies en opleiding op het gebied van alles wat te maken heeft met
bouwwerkzaamheden in de meest ruime zin van het woord, het geven van technische opleidingen
met betrekking tot bouwwerkzaamheden in de meest ruime zin van het woord;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks betrekking hebben op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oordeelkundig beheer en de uitbreiding van haar roerend en onroerend patrimonium en ermee
verband houdende handelingen, zoals het verwerven, vervreemden, in huur nemen, verhuren,
beheren, schatten, uitbaten, in waarde brengen, delen, verkavelen, urbaniseren, beschermen,
bouwen of doen verbouwen, promotie van het makelen in alle soorten onroerende goederen, sociale
woningen en appartementen inbegrepen en alle ermede verband houdende roerende goederen en
dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en of tussenpersonen, en in de meest
uitgebreide zin. Zij zal binnen haar erkenningen overheidsopdrachten kunnen aanvaarden en
uitvoeren.
De vennootschap mag aandelen verwerven door inschrijving of door aankoop, zij mag aandelen
beheren evenals obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Zij mag alle activiteiten uitoefenen inzake het besturen en vereffenen van ondernemingen en
vennootschappen, begeleiden en adviseren, zij mag adviezen verlenen van juridische, financiële,
technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, computerservices, financiën, verkoop en
productie.
Zij mag optreden als managementvennootschap en daartoe alle mogelijke vergoedingen en
commissies ontvangen. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van, of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de
maand september om twintig uur (20.00 uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en
bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerders
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft,
overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- Mevrouw Lieselotte Verhegge
- de Heer Sander Vandaele
Alhier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de
hen verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
- Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 maart 2018.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting 
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf heden, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan  bvba Boekhoudingskantoor Vannieuwenborgh, kantoor houdende te 8200 Brugge
(Sint-Michiels), Ten Briele 12 bus 11, evenals aan haar zaakvoerder(s), aangestelden en/of
bedienden en/of lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

al het nodige of nuttige te doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te
ondertekenen, teneinde de vervulling van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in
verband met de bij deze opgerichte vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende
onder meer volgende verrichting(en) uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een
ondernemingsnummer of vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of
vestigingseenheid, het activeren en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-
nummer, van starterscheques of van vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


