





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOCTEUR EMMANUEL CATEZ

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mollekensstraat 19

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 29 januari 2016  voor Meester Olivier BROUWERS, Notaris met
standplaats te Elsene, ter registratie neergelegd, dat de burgerlijke vennootschap onder vorm van
een BVBA genaamd "Docteur Emmanuel Catez" werd opgericht:
De heer CATEZ Emmanuel Michel, geboren te Clamart (France) op 16 maart 1977, van Franse
nationaliteit, wonende te 1700 Dilbeek, Mollekensstraat 19, geboren te Ukkel op 9 februari 1977,
Hebben ondergetekende notaris verzocht akte te nemen van het feit dat zij onderling een burgerlijke
oprichten, de statuten op te stellen van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd  “Docteur Emmanuel Catez”, met
een kapitaal van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld over honderdzesentachtig
(186) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk vermogen.
I. OPRICHTING
Inschrijving met inbrengen in geld
De comparant verklaart dat de honderdzesentachtig aandelen nu in geld zijn onderschreven voor de
prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, oftewel voor de prijs van de achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), door de Heer Emmanuel CATEZ voor alle honderdzesentachtig
(186) aandelen.
De comparant verklaart dat elk onderschreven aandeel gestort is voor een bedrag van twee derde
(2/3), met een storting in contanten uitgevoerd op een speciale rekening geopend op naam van de
op te richten vennootschap bij de BANK VAN BREDA & Co° zodanig dat de vennootschap vanaf
heden uit dien hoofde beschikt over een som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). In
bijlage bevindt zich een attest van de deposito-instelling, d.d.  25 januari 2016
II. STATUTEN
Artikel 1: VORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap neemt de vorm van een burgerlijke vennootschap  onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Ze draagt de naam “Docteur Emmanuel
Catez”.
Deze naam moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd zijn door de vermelding : burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in ’t
kort “Burgerlijke BVBA” .
Artikel 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Mollekensstraat 19, 1700 Dilbeek.
De zetel van de vennootschap kan op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder die bevoegd is om
de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen, worden verplaatst naar
elke andere plaats in de Nederlandstalige gemeenschap van België of het Brussels Hoofdstedelijk
Gewest.
De transfer van de maatschappelijke zetel moet worden meegedeeld aan de Provinciale raad van de
Orde van geneesheren.
Met het akkoord van de betrokken Provinciale raad van de Orde van geneesheren kan de

 *16302777*
Neergelegd
01-02-2016

0647669691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, entiteiten, administratieve zetels of
exploitatiezetels in België of in het buitenland oprichten.
Artikel 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel om de aandeelhouders die haar samenstellen, binnen de grenzen en
het respect voor hun deontologie, toe te laten om de geneeskunde in het algemeen en de cardiologie
in het bijzonder uit te oefenen en te organiseren, alsook elke medische handeling die in verband
staat met deze discipline en het beheer van alle middelen die de beoefening ervan moet verbeteren.
Elke geneesheer-aandeelhouder beoefent de geneeskunde in naam en voor rekening van de
vennootschap. De beroepsaansprakelijkheid van elke geneesheer-aandeelhouder is onbeperkt.
De erelonen die worden gegenereerd door de medische activiteiten die de geneesheren-
aandeelhouders in de vennootschap inbrengen,  worden geïnd in naam en voor rekening van de
vennootschap.
Elke geneesheer-aandeelhouder oefent zijn beroep in alle onafhankelijkheid uit en met respect voor
de wettelijke en deontologische bepalingen en meer bepaald de regels betreffende het medisch
geheim, de diagnostische en therapeutische vrijheid van de beroepsbeoefenaar en de vrije keuze
van de patiënt.
De vennootschap kan ook:
- instaan voor de leiding, de organisatie en het beheer van ziekenhuisdiensten, ziekenhuizen en
instellingen voor verzorging;
- multidisciplinaire wetenschappelijke artikelen en werken publiceren en verspreiden;
- conferenties en seminaries organiseren en bijwonen;
- lessen over haar medische specialiteit geven;
En dit, via haar aandeelhouders-geneesheren, die wettelijk bevoegd zijn om het beroep uit te
oefenen in België met respect voor de deontologische regels en in het kader van de bepalingen van
de wet van negentienhonderd zevenentachtig.
Het maatschappelijk doel omvat eveneens de beoefening van het beroep in een groepspraktijk, in
overeenstemming met artikel 18, lid een van het koninklijk besluit nr. 78 van tien november
negentienhonderd zevenenzestig.
De vennootschap kan in het algemeen, met respect voor de wettelijke en deontologische
voorschriften, elke activiteit in België en in het buitenland uitoefenen die vereist en/of nodig is voor de
vervulling van haar doel en via alle  middelen belangen nemen in alle zaken, ondernemingen,
vennootschappen met een identiek, analoog of aanverwant doel die van aard zijn om de ontwikkeling
van haar eigen activiteit te bevorderen, onder voorbehoud van de voorafgaande goedkeuring van de
bevoegde Provinciale raad van de Orde van geneesheren.
Verder kan ze alle financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrecht-streeks verband met haar maatschappelijk doel of die haar een voordeel kunnen opleveren
met het oog op haar ontwikkeling en een meer rationeel beheer en in het bijzonder om deze ter
beschikking te stellen van haar zaakvoerder-geneesheer, zonder het burgerlijk karakter van de
vennootschap en de medische roeping van de vennootschap te veranderen en meer bepaald elke
roerende of onroerende handeling betreffende de medische lokalen, de aankoop van medisch en
ander materiaal, de aanwerving van administratief, verzorgend personeel, geneesheren of personen
die in de vennootschap de geneeskunde zullen beoefenen.
Elke vorm van commercialisering van de geneeskunde, van rechtstreekse of onrechtstreekse
collusie, dichotomie en overconsumptie is uitgesloten.
De vennootschap kan als bijkomstige activiteit een roerend of onroerend patrimonium samenstellen,
beheren en waarderen, meer bepaald via de aankoop, de verkoop, de huur, de verhuring, de bouw,
in de meest uitgebreide zin, op voorwaarde dat noch het burgerlijke karakter, noch de prioritair
medische roeping wordt veranderd en deze handelingen, die binnen de grenzen van een beheer “als
goede huisvader” passen, niet repetitief en commercieel van aard zijn.
De investeringsmodaliteiten moeten vooraf worden goedgekeurd door de aandeelhouders bij een
meerderheid van ten minste twee derde (2/3).
Artikel 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Ze kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt als voor de
statutenwijziging.
Artikel 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgelegd op de som van €  achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die
elk een/ honderd zesentachtigste (1/186ste) van het vermogen vertegenwoordigen.
Artikel 6: STEMMING DOOR DE EVENTUELE VRUCHTGEBRUIKER
Bij opsplitsing van het eigendomsrecht van de aandelen, worden de rechten uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel 7: OVERDRACHT EN OVERGANG VAN DE AANDELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen van een vennoot mogen enkel worden overgedragen onder de levenden en wegens
overlijden overgaan aan een geneesheer die wettelijk bevoegd is om de geneeskunde te beoefenen
in België, ingeschreven bij de Raad van de Orde van geneesheren, die de geneeskunde beoefent of
zal beoefenen. De toetreding van een nieuwe aandeelhouder vereist steeds het unanieme akkoord
van de andere aandeelhouders indien er meerdere zijn.
Het overlijden van een aandeelhouder leidt niet tot de ontbinding van de vennootschap. De
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen oefenen de
rechten betreffende de aandelen uit naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap en dit,
tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar en mogen niet in waarborgen geven worden.
Wanneer er meerdere eigenaars van een aandeel zijn, heeft de vennootschap het recht om de
uitoefening van de rechten ter zake op te schorten tot een enkele persoon tegenover de
vennootschap als eigenaar van het aandeel wordt aangeduid.
Indien het om een enige aandeelhouder gaat, moeten de regelmatig in het bezit getreden of in het
bezit gestelde erfgenamen of legatarissen een van volgende procedures opstarten binnen vijftien
dagen na het overlijden en deze binnen een maximale termijn van zes maanden verwezenlijken:
1. ofwel een wijziging van de naam en het maatschappelijk doel doorvoeren door elke medische
activiteit uit te sluiten, met respect voor het Wetboek van vennootschappen;
2. ofwel de aandelen van de vennootschap onderling verhandelen indien een of meerdere van hen
voldoen aan de voorwaarden van dit artikel;
3. ofwel de aandelen van de vennootschap verhandelen aan derden die voldoen aan diezelfde
voorwaarden;
4. bij ontstentenis van het voorgaande wordt de vennootschap vereffend.
Artikel 8: AANDELENREGISTER
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register op de maatschappelijke zetel dat elke
aandeelhouder of elke betrokken derde kan inkijken. In overeenstemming met de wet worden alle
overdrachten of overgangen van aandelen in het register genoteerd.
Indien er meerdere aandeelhouders zijn, moet de verdeling van de aandelen steeds een
weerspiegeling zijn van het belang van de respectievelijke activiteiten van de aandeelhouders. Ze
kan in geen geval de normale bezoldiging van een geneesheer voor het geleverde werk verhinderen.
Artikel 9: AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, van wie
ten minste een aandeelhouder moet zijn, voor een bepaalde duur benoemd door de algemene
vergadering. Indien de vennootschap slechts een aandeelhouder telt, kan de enige aandeelhouder
benoemd worden tot zaakvoerder voor de volledige duur van de vennootschap.
Indien er meerdere aandeelhouders zijn, wordt het mandaat van zaakvoerder beperkt tot maximum
zes jaar, eventueel verlengbaar.
De zaakvoerder die geen geneesheer is, kan geen medische handelingen stellen en moet zich ertoe
verbinden de medische deontologie en meer bepaald het beroepsgeheim te respecteren.
De heer CATEZ Emmanuel, voornoemd, wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder voor een
onbepaalde termijn.
Het mandaat van de zaakvoerder kan op elk moment worden beëindigd bij beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 10: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
In overeenstemming met artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij mag speciale volmachten geven aan gevolmachtigden. De zaakvoerder mag zijn bevoegdheden
voor handelingen die verband houden met de uitoefening van de geneeskunde enkel delegeren aan
een dokter in de geneeskunde.
De zaakvoerder die geen geneesheer is, kan geen medische handelingen stellen en moet zich ertoe
verbinden de medische deontologie en meer bepaald het beroepsgeheim te respecteren.
De zaakvoerder zorgt ervoor dat de onderscheiden aansprakelijkheid van de vennootschap
verzekerd is.
Artikel 11: VERGOEDING VAN DE ZAAKVOERDER
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder wordt vergoed.
Indien het mandaat van zaakvoerder vergoed wordt, bepaalt de algemene vergadering bij
enkelvoudige meerderheid der stemmen of de enige aandeelhouder, het bedrag van deze vaste of
proportionele vergoeding. Deze vergoeding wordt als algemene kost geboekt, los van eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kosten voor vertegenwoordiging, reizen en verplaatsingen.
Indien er meerdere aandeelhouders zijn, mag de vergoeding van het mandaat van zaakvoerder niet
gebeuren ten nadele van een of meerdere aandeelhouders en moet dit bedrag overeenstemmen met
de werkelijk geleverde beheerprestaties.
Artikel 12: CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt er geen commissaris
benoemd zolang de vennootschap voldoet aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen.
In dat geval heeft elke aandeelhouder individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van de
commissarissen; hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De
vergoeding van deze laatste komt enkel ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant
meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 13: VERGADERING VAN DE ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering der aandeelhouders wordt gehouden op de derde vrijdag van elke
maand december van elk jaar, om 18 uur, hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elk ander
adres dat in de oproeping wordt vermeld.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag, andere dan
een zaterdag.
De algemene vergadering komt bijeen in een buitengewone vergadering telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist of op vraag van de aandeelhouders die een vijfde van het
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingen
wordt vermeld.
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen op het initiatief van de zaakvoerder of
commissarissen. De oproepingen bevatten de agenda en worden gedaan in overeenstemming met
het Wetboek van vennootschappen, maar zijn niet nodig wanneer alle aandeelhouders ermee
instemmen om te vergaderen.
De verslagen van de algemene vergadering worden opgetekend in een register dat op de
maatschappelijke zetel wordt bijgehouden. Ze worden ondertekend door de leden van het bureau en
de aanwezige aandeelhouders die het vragen. De expedities, afschriften of uittreksels worden
ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 14: STEMRECHT
Op de vergaderingen geeft elk aandeel recht op een stem, onder voorbehoud van de wettelijke of
statutaire bepalingen die de aandelen zonder stemrecht regelen.
Artikel 15: UITSTEL VAN DE ALGEMENEE VERGADERING
De zaakvoerder kan elke gewone of buitengewone  algemene vergadering op de zitting met drie
weken uitstellen. Dit uitstel annuleert elke beslissing die werd genomen. De tweede vergadering
beraadslaagt met dezelfde agenda en doet definitief uitspraak.
Artikel 16: JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap begint jaarlijks op 1 juli van ieder jaar en loopt af op 30 juni van
het volgend jaar.
Op de derde vrijdag van de maand december van elk jaar worden de boeken vastgesteld en stelt de
zaakvoerder een inventaris en de jaarrekeningen op in overeenstemming met de wet.
Artikel 17: WINSTDELING
De erelonen van de geneesheren-aandeelhouders worden geïnd in naam en voor rekening van de
vennootschap.
Het overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, de lasten en
afschrijvingen die uit de goedgekeurde jaarrekeningen voortvloeien, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze nettowinst wordt jaarlijks een bedrag afgenomen van vijf procent (5 %) voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De afneming wordt opnieuw verplicht indien de
reserve om een willekeurige reden wordt gebruikt.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder, en met
respect van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen, bepaalt.
De dividenden worden betaald op de plaatsen en de tijdstippen die de zaakvoerder bepaalt.
De vorming van een conventionele reserve vereist het unanieme akkoord van de aandeelhouders.
Artikel 18: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, het kennelijk onvermogen of
het overlijden van een van de aandeelhouders.
Artikel 19: VEREFFENING - VERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk moment ook, wordt de vereffening
uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in dienst, onder voorbehoud van het vermogen van de algemene
vergadering om een of meerdere vereffenaars aan te duiden en hun bevoegdheden en bezoldigingen
vast te leggen.
Indien de door de algemene vergadering benoemde vereffenaar geen geneesheer is die wettelijk
bevoegd is om de geneeskunde te beoefenen in België, moet hij zich laten bijstaan door een
geneesheer voor het beheer van de medische dossiers en voor alle kwesties betreffende het
privéleven van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de aandeelhouders.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de
hiervoor vereiste sommen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeelhouders.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht voor ze de verdelingen uitvoeren, hetzij door bijkomende opvragingen ten laste van de
onvoldoende volgestorte aandelen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te doen ten
voordele van de aandelen die in grotere mate zijn volgestort.
Het netto-actief wordt onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot de aandelen die ze
bezitten, waarbij elk aandeel een gelijk recht toekent.
Artikel 20: KEUZE VAN WOONPLAATS
Elke aandeelhouder, zaakvoerder, vereffenaar die in het buitenland verblijft, kiest voor de uitvoering
van onderhavige statuten zijn woonplaats op de maatschappelijke zetel waar hem alle
mededelingen, kennisgevingen en dagvaardingen geldig kunnen worden betekend.
Artikel 21: GEMEEN RECHT
De partijen schikken zich volledig naar het Wetboek van vennootschappen.
De bepalingen van dit wetboek, waarvan niet legaal wordt afgeweken, worden verondersteld in
onderhavige akte te zijn ingeschreven en alle bedingen die indruisen tegen de bindende bepalingen
van dit wetboek, worden verondersteld niet te zijn geschreven.
Artikel 22: MEDISCHE DEONTOLOGIE
De aandeelhouders verbinden zich ertoe om de regels van de Code van medische plichtenleer te
respecteren.
De Provinciale raad van de Orde van geneesheren is exclusief bevoegd voor alle geschillen van
deontologische aard.
Deze statuten werden goedgekeurd door de betrokken Provinciale raad van de Orde van
geneesheren.
Elke wijziging aan de statuten en aan de vennootschapscontracten moet vooraf ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de bevoegde Provinciale raad van de Orde van geneesheren.
Indien een of meerdere aandeelhouders toetreden tot de vennootschap, dan moeten deze hun
statuten en hun contracten eveneens voorleggen aan de Provinciale raad van de Orde van
geneesheren waaronder ze ressorteren.
Overeenkomstig de code van Medische deontologie, moet de beroepsverantwoordelijkheid van elk
der geneesheren die voor de maatschappij werken, verzekerd zijn teneinde de eventuele
veroorzaakte schade te herstellen.
Elke geneesheer die in de vennootschap werkt, moet de aandeelhouders inlichten over elke
beslissing op tuchtrechtelijk, burgerlijk, strafrechtelijk of administratief vlak die gevolgen kan hebben
voor hun professionele relaties. De algemene vergadering beslist bij enkelvoudige meerderheid welk
gevolg aan deze beslissingen wordt gegeven.
De opschorting van het recht om de geneeskunde te beoefenen in België, leidt voor de betrokken
geneesheer tot het verlies van de voordelen van het contract voor de duur van de opschorting.
De geschorste geneesheer mag zich niet laten vervangen voor de duur van de sanctie. Dit verbod
ontslaat deze geneesheer niet van de plicht om maatregelen te treffen die de continuïteit verzekeren
van de zorgverlening aan de patiënten die hij behandelt op het moment waarop hoger vermelde
sanctie van kracht wordt.
Indien een aandeelhouder van de Tabel van de Orde van Geneesheren wordt geschrapt, moet hij
zijn aandelen aan de aandeelhouders overlaten. Indien hij enige aandeelhouder is, moet hij ofwel zijn
aandelen overlaten, ofwel de vennootschap ontbinden, ofwel de naam en het maatschappelijk doel
veranderen en elke medische activiteit uitsluiten.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Heden zijn de vennoten bijeengekomen en hebben zij met eenparigheid der stemmen de volgende
beslissingen genomen, die pas in voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben, namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 30 juni 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Benoeming van een statutaire zaakvoerder :
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te leggen op één (1).
Tot deze functie wordt geroepen de heer Emmanuel CATEZ, hier aanwezig, die aanvaardt.
Hij wordt benoemd tot herroeping en kan de vennootschap geldig verbinden zonder beperking in
waarde.
Zijn mandaat is bezoldigd.
4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5. Volmacht:
“Fiducial Expertise”, gelegen te Houba de Strooperlaan 760, 1020 Brussel, krijgt alle machten
toegekend, met een vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven bij een
ondernemingsloket (Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij de Administratie van de Belasting op
de Toegevoegde Waarde.
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
                       
Olivier BROUWERS
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


