





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BFC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Snepstraat 36

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

Tussen ondergetekenden:
1. Buyle Hendrik, Snepstraat 36 te 9160 Lokeren
2. Fahssi Isaac, Koopvaardijlaan 4 te 9000 Gent
3. Claes Jeroen, Apostelhuizen 32 te 9000 Gent
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten luiden als volgt: 
 
Titel 1 - Rechtskarakter, zetel, duur, dienstjaar
Art. 1  
Op datum van 01/04/2016 wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming VZW BFC.
De vereniging verwerft de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop de statuten, de akten in verband met de
benoeming van de bestuurders en, in voorkomend geval, van de personen die gemachtigd zijn om de vereniging
te vertegenwoordigen, neergelegd zijn bij de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Art.  2 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Snepstraat 36 te 9160 Lokeren in het gerechtelijk arrondissement
Oost-Vlaanderen.
 
Art.  3 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Het dienstjaar valt samen met het kalenderjaar. Het eerste
boekjaar zal lopen vanaf heden om af te sluiten op 31 december 2016. De vereniging kan te allen tijde ontbonden
worden met inachtneming van de statutaire en wettelijke bepalingen.
 
Titel 2 - Doel
Art 4   
De vereniging heeft tot doel:
Het promoten, stimuleren, organiseren, deelnemen aan en uitvoeren van voetbalevenementen, zoals wedstrijden
in competitieverband, oefenwedstrijden, toernooien, stages …. .
Het organiseren van en geven van initiale cursussen, workshops en individuele oefensessies op het vlak van
voetbal, ten behoeve van eenieder.
Het verzamelen en doorgeven van informatie allerhande aangaande voetbal, dit alles op nationaal en
internationaal vlak.
Het zoeken naar en verwerven van financiële middelen voor de verwezenlijking van al deze gestelde doeleinden.
De verspreiden van publiciteitsmateriaal, folders, video-opnamen, en alle geluidsdragers en beelddragers op het
vlak van voetbal.
De vereniging kan op bijkomende wijze handelsdaden stellen enkel voor zaken waarvan de opbrengst uitsluitend
wordt besteed aan de verwezenlijking van haar doel.

 *16313192*
Neergelegd
21-06-2016

0656803529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
De lijst van de te organiseren evenementen om VZW BFC te bevorderen is niet beperkt en kan te allen tijde
uitgebreid worden met aanleunende activiteiten.
 
Titel  3 - Leden
Art.  5 
VZW BFC  telt twee categorieën leden:
- effectieve leden stichters (actieve leden)
- toetredende leden
Het aantal vaste leden zal nooit minder zijn dan 3.
Enkel de effectieve leden hebben volheid van lidmaatschap en hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
Art.  6 
De hoedanigheid van effectief lid kan worden toegekend aan natuurlijke en/of rechtspersonen die voldoen aan de
toelatingsvoorwaarden.
Een kandidaat effectief lid moet minstens 2 jaar als toetredend lid geregistreerd zijn vooraleer zijn aanvraag als
effectief lid kan ingediend worden of behoren tot de stichters waardoor deze dan automatisch effectief lid worden.
De algemene vergadering van de vereniging oordeelt over de verzoeken tot toelating bij gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De genomen beslissing dient niet verantwoord te worden. De beslissing is onherroepelijk.
Als de kandidaat echter lid is van een vereniging die reeds vertegenwoordigd is in VZW BFC door een effectief
lid, dan oordeelt de raad pas na het inwinnen van het advies van het effectief lid in kwestie. De vereniging-leden
van de federatie mogen de toetreding van een kandidaat tot hun eigen verenging enkel goedkeuren mits
voorafgaand akkoord van de federatie.
 
Art.  7 
De hoedanigheid van toetredend lid kan toegekend worden aan natuurlijke en/of rechtspersonen die wel
aansluiten bij het maatschappelijk doel, maar niet aan de voorwaarden voldoen om de hoedanigheid van effectief
lid te verkrijgen.
Is toetredend lid elke natuurlijke en/of rechtspersoon die daartoe verzoekt aan de raad van bestuur die zal
oordelen bij meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De genomen beslissing dient niet verantwoord. De beslissing is onherroepelijk.
Als de kandidaat echter deel uitmaakt van een vereniging die vertegenwoordigd is bij de VZW BFC door een
effectief lid, dan zal de hoedanigheid van toetredend lid enkel erkend worden mits voorafgaand akkoord van het
betrokken effectief lid. De verengingen-leden van de federatie mogen de aansluiting van de kandidaat bij hun
eigen vereniging enkel aanvaarden mits voorafgaan akkoord van de federatie.
De algemene vergadering kan de kandidatuur van een toetredend lid wraken indien deze dat omstandig
toelichten aan de raad van bestuur. De raad van bestuur kan deze beslissing aanvechten en opnieuw de
kandidatuur indienen van zodra de wraking door de algemene vergadering met een unanimiteit wordt
weggestemd.
 
Titel 4 - Aansluiting, ontslag, schorsing en uitsluiting
 
Art.  8 
Alle aanvragen om aansluiting als effectief of toetredend lid worden schriftelijk gericht aan de Voorzitter van VZW
BFC en onderzocht volgens de procedure die uiteengezet wordt in artikels 6 en 7 van de huidige statuten.
 
Art.  9 
Elk lid kan zich uit de VZW BFC terugtrekken. Het ontslag moet ten minste drie maanden voor het einde van het
lopende dienstjaar bij aangetekende zending aan de voorzitter van VZW BFC, gericht worden. Tijdens de duur
van de opzegging blijft het ontslagnemend lid de rechten genieten en moet hij de plichten naleven die eigen zijn
aan zijn lidmaatschap. Elk ontslag dat tijdens de laatste drie maanden van een dienstjaar wordt ingediend, zal
pas aan het eind van het dienstjaar effect sorteren.
 
Art. 10
Ontslagnemend wordt geachte te zijn, elk lid:
- Dat niet meer voldoet aan de voorwaarden die zijn aansluiting rechtvaardigden
De raad van bestuur stelt de verwezenlijking van de bij dit artikel bepaalde voorwaarden vast.
 
Art. 11
De raad van bestuur kan een lid schorsen indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die
krachten deze statuten op hem rusten of indien het de verwezenlijking van het doel vrijwillig belemmert.  De
schorsingsmaatregel is voorlopig en geldt slechts tot de volgende algemene vergadering.
 
Art. 12
Ieder lid  kan uitgesloten worden indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die krachtens
deze statuten op hem rusten of indien het vrijwillig de verwezenlijking van het doel belemmert. De uitsluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt door de algemene vergadering uitgesproken bij meerderheid van twee derde van de stemmen. Deze
maatregel neemt een aanvang op datum van de uitspraak. Het lid tegen wie een uitsluitingmaatregel wordt
voorgesteld, wordt verzocht zijn standpunt op de algemene vergadering naar voren te brengen. Uitgesloten leden
blijven de vervallen bijdragen verschuldigd. De beslissing van de algemene vergadering moet niet verantwoord
worden.
 
Art. 13
Elk lid van de VZW BFC die deze hoedanigheid verliest om welke reden ook, heeft geen enkel recht op de
bezittingen van de VZW BFC.
 
Titel 5 - Rechten en verplichtingen van de leden
Art. 14
De rechten van de diverse categorieën leden worden als volgt bepaald:
A.Effectieve leden:
De vaste leden genieten alle rechten die gewaarborgd zijn door de Wet van 27 juni 1921 op de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (BS 1921-07-01).
B. Toetredende leden:
 De rechten van de toetredende leden worden beperkt opgesomd als volgt:
- Het recht om deel te nemen aan alle activiteiten die de VZW BFC organiseert en om, mits een correcte bijdrage,
te genieten van haar diensten 
en
- Het recht om gehoord te worden door de raad van bestuur met zijn voorafgaand  akkoord.
 
Art. 15
Alle leden zijn verplicht de jaarlijkse bijdrage te betalen die bepaald wordt in artikels 6 en 7 van de huidige
statuten. De bijdrage is betaalbaar aan het begin van elk dienstjaar of op het ogenblik van de aansluiting. Het
bedrag van de te betalen bijdragen door de effectieve leden wordt bepaald door de gewone algemene
vergadering.
 
Art. 16
De leden zijn verplicht om de VZW BFC alle informatie te laten geworden die nuttig is voor de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel en voor de bepaling van het bedrag van de bijdragen. Ze verbinden er zich toe om
de beslissingen van de organen van de VZW BFC na te leven en alles in het werk te stellen om deze te doen
naleven door hun aangeslotenen.
 
Titel 6 - Structuur van de VZW BFC, wijze van vertegenwoordiging en bevoegdheid, duur van de
mandaten.
Art. 17
De structuur van de VZW BFC omvat:
a)   een algemene vergadering
      met voorzitter en ondervoorzitter
b)  een raad van bestuur
     met voorzitter dagelijks bestuurder
     met een secretaris
 
Art. 18
De algemene vergadering is het belangrijkste orgaan van de VZW BFC. Zij bezit de bevoegdheden die de wet of
deze statuten haar uitdrukkelijk toekennen.
Voor de volgende punten is een beraadslaging van de algemene vergadering vereist:
a)         Wijziging van de statuten
b)         Benoeming en afzetting van de bestuurders
c)         Benoeming en afzetting van de commissarissen en bepaling van hun vergoeding in het geval hen een
vergoeding wordt toegekend
d)         De te verlenen kwijting aan de bestuurders en commissarissen
e)         De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
f)         De ontbinding van de vereniging
g)         De uitsluiting van een lid
h)         De omvorming van de vereniging tot een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Art. 19
De algemene vergadering komt bijeen na oproeping door de Voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze
verhinderd is, door een ondervoorzitter of door de dagelijks bestuurder. De agenda wordt bij de oproeping
gevoegd. De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen wanneer een vijfde van de effectieve leden
erom verzoeken.
Elk dienstjaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden.
 
Art. 20
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk vast lid kan een volmacht krijgen van een ander lid; het mag echter maar houder zijn van 1 volmacht.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van de stemmen genomen, behalve in de gevallen waarin de
statuten of de Wet anders bepalen. Bij staking van stemmen, is de stem van de voorzitter van de raad van
bestuur, van de ondervoorzitter of van de dagelijks bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Art. 21
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register van de handelingen van de
vereniging, in de vorm van notulen, getekend door de Voorzitter en de dagelijks bestuurder.
Dit register wordt bewaard op de zetel van de vereniging waar alle leden er kennis van kunnen nemen, maar
zonder dat het register wordt verplaatst.
 
Art. 22
De raad van bestuur bepaalt het beleid dat in het kader van het doel moet worden gevoerd. Daartoe beschikt hij
over alle bevoegdheden die de Wet niet uitdrukkelijk voorbehoudt voor de algemene vergadering.
 
Art. 23
De raad van bestuur is samengesteld uit bestuurders die worden benoemd en afgezet door de algemene
vergadering. De algemene vergadering kiest de bestuurders onder de vaste leden of kan ook bestuurder
aanstellen die geen vast lid zijn.
De duur van het mandaat van bestuurders wordt bepaald op 3 jaar.
Wanneer een bestuurder verhinderd is om een vergadering van de raad van bestuur bij te wonen, kan hij voor
deze vergadering een bijzondere afgevaardigde aanstellen. Hij kan zich tevens laten vervangen door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De bestuurder kan zich door
deskundigen laten bijstaan.
Wanneer het een bestuurder, om welke reden dan ook, definitief onmogelijk wordt om zijn mandaat te vervullen,
kan de raad van bestuur in zijn vervanging voorzien. Deze aanstelling moet door de eerstvolgende algemene
vergadering bekrachtigd worden.
 
Art. 24
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de dagelijks bestuurder zo vaak als de
belangen van de vzw BFC zulks vereisen.
De agenda die bij de oproeping wordt gevoegd, wordt door de voorzitter of de gedelegeerde bestuurder
opgesteld. Bij de agenda zal, voor zover dit noodzakelijk is, een uiteenzetting van de opgetekende punten
worden gevoegd.
Behoudens tegengestelde bepalingen van deze statuten beraadslaagt de raad van bestuur op geldige wijze,
ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigde leden, en wordt er gestemd bij gewone meerderheid van
de stemmen. Enige uitzondering hierop geldt wanneer de voorzitter gebruik maakt van zijn veto-recht. Elke
bestuurder beschikt over één stem.
De raad van bestuur kan slechts uitspraak doen omtrent de punten die op de agenda voorkomen.
 
Art. 25
De raad van bestuur legt elk jaar de ontwerpbegroting voor het volgend dienstjaar voor aan de algemene
vergadering; hij legt haar ook de rekeningen van het voorafgaand dienstjaar ter goedkeuring voor.
 
Art. 26
De voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd door de raad van bestuur op voorstel van de uittredende
voorzitter. Hij treedt in functie na zijn benoeming door de raad van bestuur. De duur van zijn mandaat zal door de
raad van bestuur bepaald worden.
 
Art. 27
Op het ogenblijk van zijn ambtsaanvaarding stelt de Voorzitter aan de raad van bestuur de benoeming van de
ondervoorzitter voor.
 
Art. 28
De Voorzitter zit de algemene vergadering en de raad van bestuur voor en legt ook hun agenda vast. Bij
afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of door de dagelijks bestuurder.
De voorzitter beschikt over veto-recht bij beslissingen van de raad van bestuur. Hij vertegenwoordigt de vzw BFC
op het hoogste niveau.
 
Art. 29
De dagelijks bestuurder is belast met het dagelijks bestuur van de vzw BFC. Hij wordt benoemd en afgezet door
de raad van bestuur op voorstel van de voorzitter. Hij is van rechtswege lid van de raad van bestuur.
Ter aanduiding, en zonder dat deze opsomming volledig is, omvat het dagelijks bestuur de bevoegdheid om:
a)   de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen
b)   de vereniging te vertegenwoordigen tegenover ieder gezagsorgaan, administratie of openbare diensten
c)   alle ontvangstbewijzen te ondertekenen van aangetekende brieven, documenten of poststukken die gericht
zijn aan de vereniging
d)   alle nodige of nuttige maatregelen te nemen voor de beslissingen van de raad van bestuur of de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
 
De dagelijks bestuurder kan, onder zijn verantwoordelijkheid, één of meer bijzondere bevoegdheden die kaderen
in het dagelijks bestuur toewijzen aan werknemers van de vereniging of aan enig ander persoon van zijn keuze,
zonder echter gemachtigd te zijn om het dagelijks bestuur als dusdanig aan wie ook over te dragen.
Uit hoofde van het huishoudelijk reglement en zonder dat dit tegenwerpbaar tegen derden kan zijn, mag de
dagelijks bestuurder zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur slechts uitoefenen voor een bedrag dat vastgesteld
wordt door de raad van bestuur. Boven dit vooropgestelde bedrag moet de gedelegeerd bestuurder het akkoord
krijgen van de voorzitter van de raad van bestuur.
De dagelijks  bestuurder heeft, zelfs afgezien van de beperkingen van het dagelijks bestuur, de beperkt
opgesomde bijzondere bevoegdheid:
a) alle roerende goederen huren of verhuren of elk leasingscontract in verband met deze goederen sluiten
b) iedere loontrekkende van de vereniging in dienst nemen of ontslaan, ongeacht diens functie of diens
hiërarchische positie, en diens functie, vergoeding en arbeidsvoorwaarden bepalen, evenals de voorwaarden
voor de tewerkstelling, de promotie of het ontslag
c) alle sommen geld, documenten en goederen van allerlei aard opeisen, innen en ontvangen en daar kwijting
voor verlenen.
d) Elk contract met een dienstverlener of leverancier buiten de vereniging sluiten
e) Elk transactiecontract onderhandelen of sluiten; de vereniging in rechte vertegenwoordigen, of in de
arbitrageprocedures, als eiser of verweerder; alle nodige of nuttige maatregelen nemen voor deze procedures,
alle vonnissen bekomen en deze doen uitvoeren
f) Prijsoffertes doen en goedkeuren, bestellingen aanvaarden en elk contract sluiten in verband met de aankoop
of verkoop van enig roerend goed
g) Alle onroerende goederen huren of verhuren of elk leasingscontract in verband met deze goederen sluiten
h) Elk contract sluiten in verband met de aankoop of verkoop van enig onroerend goed.
De vergoeding van de dagelijks bestuurder zal door de algemene vergadering bepaald worden.
 
Art. 30
De Commissaris
De Vereniging voldoet niet aan de eisen om een verplichte commissaris aan te duiden. Van zodra de wettelijke
bepalingen behaald worden zal het nodige worden gedaan om een commissaris aan te stellen.        
           
Titel 7 - Huishoudelijk reglement
Art. 31
De raad van bestuur kan een Huishoudelijk reglement voorleggen aan de algemene vergadering.
Er kunnen wijzigingen aan dit reglement aangebracht worden door een algemene vergadering die uitspraak doet
bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Titel 8 - Bestemming van het vermogen bij ontbinding
Art. 32
Ingeval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding wordt het netto-actief van de vereniging bestemd aan de
vereniging of verenigingen die de vzw BFC opvolgen, of aan één of meer verengingen die gelijkaardige
doelstellingen nastreven of die door de algemene vergadering worden aangewezen.
 
Titel 9 - Algemene bepalingen
Art. 33
De vergoeding verbonden aan de functie van Voorzitter, Vice-Voorzitter en ook van deze van de leden van de
raad van bestuur wordt door de algemene vergadering bepaald.
 
Art. 34
De raad van bestuur vertegenwoordigt de VZW BFC ten opzichte van derden, evenals rechtens als eiser of als
verweerder; hij kan bevoegdheden verlenen aan de voorzitter, aan de dagelijks bestuurder of aan één of meer
andere leden.
 
Art. 35
Alles wat niet uitdrukkelijk wordt bepaald in deze statuten wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921 op de
verenigingen zonder winstoogmerk.
 
Titel 10 - Rechten van vaste leden
Volgens de wet op de VZW's hebben de vaste leden volgende rechten:
1.         kennis nemen van de beslissingen van de AV
2.         AV bijeen te roepen indien een vijfde van de leden hierom vraagt
3.         agendapunten voorstellen voor de AV indien ze een twintigste deel van de leden vertegenwoordigen
4.         de AV bij te wonen of er zich te laten vertegenwoordigen
5.         te stemmen op de AV, waarbij elkeen, in principe, een gelijke stem heeft
6.         enkel uitgesloten te worden volgens een welbepaalde procedure
7.         de terugbetaling van hun bijdrage te vragen als de statuten het toelaten
8.         de ontbinding van de vereniging te doen uitspreken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

9.         de beslissing inzake de bestemming van het vermogen bij vereffening over te dragen aan het gerecht
10.       een gerechtelijk beslissing in te roepen die de functies van de vereffenaars bepaalt
11.       zich terug te trekken
12.       op de maatschappelijke zetel van de vereniging kennis te nemen van het ledenregister en ook van alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur of van de personen die al of niet
een leidersfunctie bekleden, die een mandaat kregen in of voor rekening van de vereniging, evenals van alle
boekhoudstukken van de vereniging. Daartoe richten de leden een schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur
waarmee ze een datum en tijdstip voor de raadpleging van de stukken en documenten afspreken. Deze stukken
mogen niet verplaatst worden.
 
Titel 11 - Rechten van toetredende leden
Volgens de wet op de VZW's hebben de toetredende leden geen vaste wettelijke rechten.
Enkel de statuten kunnen hun rechten toekennen.
Ze hebben wel de rechten die aan elke derde worden toegekend:
1.   recht tot kennisname van het dossier
2.   recht om de ontbinding van de vereniging te eisen
 
Titel 12 - Benoemingen
Benoeming tot leden van de Algemene Vergadering:
Voorzitter: Hendrik Buyle, Snepstraat 36 te 9160 Lokeren
Secretaris: Isaac Fahssi, Koopvaardijlaan 4 te 9000 Gent
Ondervoorzitter: Jeroen Claes, Apostelhuizen 32 te 9000 Gent
 
Benoeming tot bestuurders:
Volgende benoemingen worden gedaan:
Voorzitter: Hendrik Buyle, Snepstraat 36 te 9160 Lokeren
Secretaris: Isaac Fahssi, Koopvaardijlaan 4 te 9000 Gent
Ondervoorzitter: Jeroen Claes, Apostelhuizen 32 te 9000 Gent
 
Titel 13 - Uitgebreide volmacht
De voorzitter van de Algemene Vergadering kan te allen tijde zijn vetorecht aanwenden om de vraag tot
ontbinding van de VZW van de agenda te schrappen of bij stemming de ontbinding van de VZW tegen te houden.
Tenzij dat de VZW van rechtswege zou moeten ontbinden.
 
Opgemaakt te 31/05/2016
 
Voorzitter                                          Ondervoorzitter                                 Secretaris
Hendrik Buyle                                    Jeroen Claes                                      Isaac Fahssi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


