





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TERVIA’S LEASE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westmeerbeeksesteenweg(RAM) 131

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde, gemeente
Ravels, op vijfentwintig april tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De naamloze vennootschap "TERVIA'S" , met zetel te 2230 Herselt (Ramsel),
Westmeerbeeksesteenweg 131, BTW BE0888.044.106 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris D'Hollander Stephane te Herselt op 13 maart 2007,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 maart daarna onder nummer 07046366.
Alhier vertegenwoordigd, door een gedelegeerd bestuurder, alleen bevoegd, de heer VAN LOO
Johan, geboren te Herentals op 29 juli 1982, wonende te 2230 Ramsel, gemeente Herselt, Onze
Lieve Vrouwstraat 5 en
2. De naamloze vennootschap "VAN LOO PROJECTS", met zetel te 2230 Herselt, Haterbeekweg 4,
BTW BE0442.854.686 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, opgericht ingevolge akte verleden voor
notaris Antonis Jules te Herselt op 28 januari 1991, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 13 februari daarna onder nummer 910213-95.
Alhier vertegenwoordigd, door een gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk bevoegd, mevrouw HEYLEN
Christiane, geboren te Booischot op 3 april 1959, wonende te 2230 Ramsel, gemeente Herselt,
Haterbeekweg 4 een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een naamloze
vennootschap hebben opgericht, met als naam “TERVIA’S LEASE”.
De zetel is gevestigd te 2230 Herselt (Ramsel), Westmeerbeeksesteenweg 131.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in als buiten België, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van anderen de volgende activiteiten uit te voeren:
- de onroerende leasing en/of de financiering van onroerende goederen en de constructie van deze
gebouwen, die uitsluitend bestemd zijn voor beroeps- of sociale doeleinden of doeleinden van
openbaar nut, op verzoek en volgens de aanwijzingen van derden, met het doel deze te verhuren, in
erfpacht te geven of bij middel van elke andere overeenkomst ten bezwarende titel ter beschikking te
stellen of in dergelijke verrichtingen tussen te komen;
- de aan- en verkoop, het in erfpacht nemen en geven van onroerende goe-deren, het bouwrijp
maken van terreinen met het oog op de wederverkoop, al dan niet in samenwerking met derden aan
wie het recht kan worden verleend hierop voor eigen rekening te bouwen en te verbouwen - zoals
woningen, nutsbedrijven, hallen, appartementen, kantoren, winkels en om het even welke constructie
met het oog op de tekoopstelling -, alle aannemingswerken uit te voeren of te laten uitvoeren, de
promotie in het algemeen, de studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van
onroerende goederen, de ontwikkeling, de commercialisatie, belegging, financiering van en de
begeleiding bij alle projecten betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat
brengen door urbanisatie;
- het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte-aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering

 *16309341*
Neergelegd
26-04-2016

0652833853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van
bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen;
- actief zijn als een onderneming in onroerende goederen, die onder meer volgende activiteiten
omvat:
1. de aan- en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening, het bouwrijp maken van
terreinen, het bebouwen ervan met woningen en ap-partementen met het oog op de tekoopstelling,
het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard;
het verhuren en ter beschikking stellen, onder alle mogelijke vormen, van onroerende goederen voor
alle bestemmingen en voor eigen rekening;
2. adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
3. het beleggen van eigen vermogens en het beheer van eigen onroerend vermogen;
4. alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de eigen onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, …;
5. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
6. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, par-ticipatie of investering;
7. het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of admi-nistratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratief en financieel, verkoop, productie en algemeen bestuur;
8. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of ge-deeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- en kapitaalbestuur;
9. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
10. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
11. de verwerving, vervreemding, het beheer, het ter beschikking stellen, het onderhouden, de
uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of
verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord
met inbegrip van onroerende leasing, maar enkel voor eigen rekening.
- het verlenen en verstrekken van dienstprestaties, administratief beheer, management-adviezen en
managementtakken ten behoeve van zowel rechtspersonen als natuurlijke personen, in de meest
brede betekenis van het woord;
- beheer van roerend vermogen in de meest brede betekenis van het woord.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het bui-tenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteiten at-testen zou beschikken
zullen in onderaanneming worden gegeven.
De vennootschap mag verder, zowel in België als in het buitenland: alle industriële, commerciële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen stellen die recht- of onrechtstreeks
verband houden met het doel of die bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
De vennootschap is tevens gemachtigd om - zowel in België als in het buitenland -  een participatie
in of een overname van vennootschappen met een gelijkaardig doel te realiseren, zich te verenigen
met particuliere ondernemingen, vennootschappen en verenigingen die een gelijkaardig doel
hebben, met deze samensmelten en inbrengen of afstand doen van het geheel of een deel van haar
activa of zelf filialen op te richten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, met inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt honderdvijfentwintigduizend euro (125.000 €).
Het is vertegenwoordigd door 1.250 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een
fractiewaarde van 1/1.1250ste van het kapitaal. Het is volstort ten belope van éénenzestigduizend
vijfhonderd euro (61.500 €) in geld: blijft nog te volstorten: drieënzestigduizend vijfhonderd euro
(63.500 €).
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 61.500 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar begint
op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de vijfentwintigste juni om 23.00 uur. Indien deze dag een zondag of
een feestdag is op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De jaarvergaderingen worden
gehouden in de gemeente waar de zetel der vennootschap is gevestigd en, behoudens
andersluidende bijeenroeping, op de zetel der vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in tweeduizend achttien.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, doch enkel voor zover de raad van bestuur
dit uitdrukkelijk vereist in de oproeping, moeten zij die aan de geplande vergadering wensen deel te
nemen, dit ten minste drie dagen voor de datum van de algemene vergadering aan de raad van
bestuur schriftelijk meedelen.
De bestuurders en de commissaris(sen) zijn vrijgesteld van iedere formaliteit en mogen, of zij
aandeelhouder zijn of niet, steeds de algemene vergaderingen bijwonen.
Na eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. De raad van bestuur bepaalt de uitbetalingsmodaliteiten van eventuele
dividenden of interim-dividenden. Alle kapitaalaandelen worden bij de vereffening gelijk berechtigd,
rekening houdend met hun volstorting.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten voor de leiding der vennootschap en kan
alle verrichtingen van intern bestuur uitvoeren die nodig of dienstig zijn om het doel der
vennootschap te verwezenlijken. Al hetgeen niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de
algemene vergadering, behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle
handelingen waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, de vennootschap
tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door hetzij een afgevaardigd-
bestuurder alleen, hetzij twee bestuurders samen, behoudens bijzondere delegatie.
Het aantal bestuurders werd vastgesteld op twee en werden aangesteld tot na de jaarvergadering in
het jaar 2022:
1) Mevrouw HEYLEN Christiane, voornoemd.
2) De naamloze vennootschap TERVIA’S, voornoemd, met als vaste verte-genwoordiger de heer
VAN LOO Johan, voornoemd.
Aanstellingen
Werd aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur: mevrouw Heylen Christiane, voornoemd en
tot afgevaardigd-bestuurder: mevrouw Heylen Christiane en de naamloze vennootschap ‘TERVIA’S’,
met als vaste vertegenwoordiger, de heer Van Loo Johan, allen voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christaan Eyskens,
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


