





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTARISKANTOOR HANS VANHIMBEECK

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koninginnelaan 62

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Barbara Glorieux, geassocieerd notaris te Gent (Sint-Denijs-
Westrem) op 25 april 2016 blijkt dat werd opgericht de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Notariskantoor Hans Vanhimbeeck",
met zetel te 8430 Middelkerke, Koninginnelaan 62.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris, onder eerbiediging van de wettelijke en deontologische
bepalingen die het notariaat beheersen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
onderschreven door:
De heer VANHIMBEECK Hans Koen Karel Alexander, geboren te Blankenberge op 3 juni 1981
(rijksregisternummer 81.06.03-021.80), wonende te 8421 De Haan (Vlissegem), Raffaëllaan 8,
ongehuwd, heeft volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De heer
Hans Vanhimbeeck, voornoemd, heeft zich ertoe verbonden het bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij te storten.
Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die ofwel de enige vennoot is, ofwel de
notariële participatievennootschap, ofwel de notariële bestuursvennootschap van de enige vennoot
is.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De heer Hans Vanhimbeeck, voornoemd;
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a) door haar zaakvoerder.
b) door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel tot eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 14 uur in de zetel van de
vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.

 *16309188*
Neergelegd
25-04-2016

0652806337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering anders besluit. Dit alles onder voorbehoud van goedkeuring door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.
Bijzonder volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz,
vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400
Oostende, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket,
het register der burgerlijke vennootschappen en eventuele andere administraties, tot aanvraag van
het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle
aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling
dienaangaande, en hiertoe alle pleegvormen te vervullen en documenten te ondertekenen

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Barbara Glorieux – GEASSOCIEERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


