





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHEMIFOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schazenstraat(Oost) 7

8640 Vleteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe op 31 augustus
2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“CHEMIFOR” werd opgericht met volgende kenmerken:
1. Zetel:  8640 Vleteren, Schazenstraat 7.
2. Duur: onbepaalde duur.
3. Oprichter(s): De heer FÖRSTER Robert Henricus Jozef, wonend te 8640 Vleteren (Oostvleteren),
Schazenstraat 6.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 120 aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Robert Förster heeft ingeschreven op alle aandelen. Elk aandeel werd voor 2/3
volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 12.400,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd.
5. Boekjaar: van 01/01 tot 31/12.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Vertegenwoordiging: 1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
8. Commissarissen: geen.
9. Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon,  of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover
dit alles wettelijk is toegelaten en/of de organen, vertegenwoordigers en/of medewerkers van de
vennootschap de nodige erkenningen en/of vergunningen hebben en waarbij alle woorden op te
vatten zijn in hun meest ruime betekenis:
I) het verrichten en laten verrichten van alle (onder meer residentiële en industriële) schoonmaak- ,
reiniging- en onderhoudsdiensten en -werken binnen in gebouwen (onder meer kantoren, fabrieken,
werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.) en aan de buitenzijde
van voormelde gebouwen, met inbegrip van de zich in, aan of op het gebouw bevindende installaties

 *16317935*
Neergelegd
02-09-2016

0661924436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of toestellen, waaronder zonnepanelen, desgevallend zowel wat de privatieve als de
gemeenschappelijke gedeelten betreft, met inbegrip van het verrichten van de algemene
schoonmaak, van de schoonmaak van ruiten, van het uitvoeren van onderhoud- en
herstelwerkzaamheden van de elektrische, sanitaire en verwarming- en klimatisatieleidingen,
toestellen, installaties, diensten en infrastructuur , met inbegrip van timmerwerkzaamheden en
loodgieterijwerkzaamheden, met inbegrip van het uitvoeren van kleine reparaties van inboedel en
gebouwen, het inspecteren van gebouwen, het schoonmaken van gebouwen met inbegrip van de
dakgoten en de afvoerbuizen, het behandelen van klachten van bewoners met betrekking tot
gebouwen en hun toebehoren en infrastructuur, het vervangen van lampen, zekeringen e.d., het
aflezen van water- en warmteverbruik, het helpen bij hulp bij verhuizing, het schoonmaken van
gevels en trottoirs, het reinigen van gebouwen na beëindiging van de (ver-)bouwwerkzaamheden;
II) de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop en de in- en uitvoer van , de handel in het groot als
in het klein in, de handel per postorder (waarbij de goederen naar de afnemer worden gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enz.), de productie en verdeling van , het in huur nemen en verhuren van, de herstelling, het
onderhoud, de installatie en de uitbating van alle toestellen, uitrusting en toebehoren en goederen
eigen aan de sector van de schoonmaak in het algemeen, non-food artikelen, alle consumptie - en
investeringsgoederen in de sectoren van de schoonmaak en de non-food in het algemeen en
onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders, drogisterijartikelen en
onderhoudsproducten in het bijzonder;
- het optreden als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon bij de aan- en verkoop, de in-
en uitvoer, de handel in het groot als in het klein, de productie en verdeling, het in huur nemen en
verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle hiervoor onder II)
vermelde toestellen, uitrusting, toebehoren en goederen;
III) het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen; Binnen dit kader mag zij overgaan tot
het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen
van alle roerende en onroerende goederen;
IV) het uitoefenen van functies van bestuurder of vereffenaar van (andere) vennootschappen; het
uitvoeren van specifieke en algemene managementopdrachten van algemene aard, zoals de
(re)organisatie van de diensten, leiden en besturen van de diensten (onder andere : administratieve
diensten, personeelsdiensten, boekhoudings- en financiële diensten, diensten op het vlak van de
activiteiten hiervoor vermeld onder I, II en III), de consulting inzake onder andere administratieve-,
personeels- en audit-diensten en het bijwonen en organiseren van vergaderingen van diverse
bestuurs- en directieniveau's;
V) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen, haar aval verlenen,
of, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
VI) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, industriële of administratieve
aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer en op het vlak van de activiteiten
hiervoor vermeld onder I, II, III, IV en V ; 
 VII) het geven of laten geven van kookworkshops ; het verrichten van alle activiteiten van een
fitness-centrum ;  het verrichten van alle activiteiten van een sportcentrum ; het verlenen of laten
verlenen van voedingsadvies en van afslankadvies ;
VIII) het geven of organiseren van opleidingen in het algemeen en van opleidingen op het vlak van
de activiteiten hiervoor vermeld onder I, II, III, IV, V, VI en VII in het bijzonder;
De vennootschap mag de gereserveerde middelen beheren als een goed huisvader.
De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, nijverheids-, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar doel, of die kunnen bijdragen de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van inbrengen, inschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze deelnemen in alle andere ondernemingen,
vennootschappen en verenigingen, zowel Belgische of buitenlandse, die een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven, die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of
die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, dit zowel in eigen naam als
door hun vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van het vestigen van
bijhuizen, filialen, agentschappen of kantoren in België of in het buitenland.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde
zaterdag van juni om 10u00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
11. Overgangsbepalingen:
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van juni 2018 om
10u00.
3. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: Voornoemde heer Robert FÖRSTER.
Die aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Zijn mandaat is van onbeperkte duur en bezoldigd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstaande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid TeamAccount, met zetel te 8900 Ieper, Ter Waarde 64, of eenieder
erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met
bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens
van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat
de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het
nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


