





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TubeXpert International

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molsebaan 51 J U20

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 25
mei 2016  dat tussen:
1. De heer Berghmans, Tim, geboren te Herentals op 30 september 1980, wonende te 2440 Geel,
Kraaisteerten 2 A.
2. Mevrouw Meeus, Carolien, geboren te Turnhout op 11 januari 1987, wonende te 2440 Geel, Van
Hoornestraat 11. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “TubeXpert International”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Molsebaan 51 J U20.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
- Vervaardiging van kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, enzovoort;
- Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen ;
- Vervaardiging van remmen, versnellingsbakken, assen, wielen, schokdempers, radiatoren,
knaldempers, uitlaatpijpen, katalysators, koppelingen, stuurwielen, stuurkolommen en stuurhuizen ;
- Vervaardiging van veiligheidsgordels, portieren, bumpers ;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton) ;
- Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen ;
- Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installaties;
- Revisie van automotoren ;
- Carrosserieherstellingen ;
- Bandenservicebedrijven ;
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen ;
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen ;
- Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden ;
- Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg ;
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen ;
- Groothandel in banden voor motorvoertuigen ;
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen ;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen ;
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen ;
- Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder ;
- Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere

 *16311474*
Neergelegd
26-05-2016

0655659325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doeleinden (bijvoorbeeld ambulances) ;
- Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bijvoorbeeld ambulances) ;
- Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances) ;
- Groothandel in andere motorvoertuigen (>3,5 ton) ;
- Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps) enzovoort;
- Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
- Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (>3,5 ton) ;
- Productie van uitlaten ;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), enzovoort;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), enzovoort;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
- Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans ;
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers ;
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enzovoort;
- Reparatie van machines ;
- Handel in eigen onroerend goed ;
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond ;
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname) ;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen ;
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen ;
- Verhuur van appartementen in hotels ;
- Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing ;
- Verhuur en exploitatie van sociale woningen ;
- Projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestigingsmaatschappijen
en maatschappijen voor goedkope woningen ;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen ;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's ;
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten) ;
- Verhuur en exploitatie van terreinen ;
- Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden ;
- Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer ;
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis ;
- Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiële gebouwen) ;
- Innen van de huur (residentiële gebouwen) ;
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis ;
- Verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (niet residentiële gebouwen) ;
- Innen van de huur (niet residentiële gebouwen) ;
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen ;
- Overige zakelijke dienstverlening ;
- Oppervlaktebehandeling van metalen ;
- Plateren, anodiseren, enzovoort van metaal ;
- Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling ;
- Warmtebehandeling van metaal ;
- Afbramen, zandstralen, trommel polijsten en reinigen van metaal ;
- Verven, graveren en bedrukken van metaal ;
- Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal :
plastificeren, emailleren, lakken, enzovoort;
- Harden en poetsen van metaal ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verspanend bewerken van metalen ;
- Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt ;
- Verspanend bewerken van metalen ;
- Boren, draaien, frezen, vonk erosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken ;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden ;
- Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen ;
- Overige zakelijke dienstverlening ;
- Koeriersdiensten in België alsook in het buitenland, voor eigen rekening als voor derden rekening ;
- Detailhandel in diverse automaterialen ;
- Verkoop van onderhoudsproducten ;
- Goederenvervoer via de weg, inzonderheid koeriersdiensten, zijnde het verzamelen, vervoeren en
afleveren van pakketpost, pakjes ;
- Verzenden van materieel/machines in opdrachtvorm ;
- Onderneming voor het huren en verhuren van autorijtuigen met of zonder chauffeur ;
- Het wegen en controleren van goederen ;
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen ;
- De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap ;
- Immobiliën, verhuur gebouw en ruimtes ;
- Exploitatievennootschap die het vruchtgebruik verwerft van een onroerend goed dat de
vennootschap niet (of in geringe mate) zal gebruiken voor de uitoefening van de bedrijfsactiviteit en
dat derhalve in hoofdzaak een privé bestemming zal krijgen (terbeschikkingstelling van het genot van
het onroerend goed aan de zaakvoerder).
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestigduizend euro (€
61.000,00) euro; het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
ING België
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op 9 juni om 21.00 uur of de eerstvolgende werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoeming
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur mevrouw Meeus Carolien
voormeld; die uitdrukkelijk heeft verklaard het haar toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is haar mandaat
onbezoldigd.
Volmacht.
Mevrouw Meeus Carolien voormeld, handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Accad", met maatschappelijke zetel te 2350
Vosselaar, Onze Lieve Vrouwstraat 4/1, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


