





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXPERT-IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg(Har) 70 Bus 2

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 5 april
2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer HANSSENS Stefan, geboren te Tielt op 7 april 1977, wonende te 8520 Kuurne, Sto-
kerijstraat 26. 
2. De naamloze vennootschap "DEHIC", met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Stoke-rijstraat
26, BTW BE0433.772.617, RPR Gent, afdeling Kortrijk.
onder de naam "EXPERT-IMMO" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder
nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE92 3631
5955 3623 bij de ING bank te Kuurne zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21
maart 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "EXPERT-IMMO".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Kortrijksesteenweg 70 bus 2.
Hij mag naar elke andere plaats in het Neder-landstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
 1) Alle immobiliaire operaties of ermee verbandhou-dende verrichtingen, met name aankoop,
verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, on¬roerende promotie, omvorming of ombouwing en
valorisatie van on-roe¬rende goederen van alle aard, zo gronden als gebou-wen, zo op het
plat¬teland als in bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing.
 2) Alle landmeetkundige verrichtingen zoals de afpaling en opmeting van onroerende goederen; het
op-maken van processen-verbaal betrekke¬lijk het eigendomsrecht; het opzoeken, de vaststelling en
het materializeren van de grenzen van het onroerend goed en de erfdienstbaarheden er betrekking
op hebbend; elke bewerking tot de oppervlaktebepaling, dienstig voor de eigendomsoverdracht van
onroerende goederen; het op-maken van verkavelings-, rooi- en onteigeningsplannen; het opmaken
van plaatsbeschrijvingen en schattingsverslagen; het verlenen van advies en het opmaken van alle
studies die eruit voortvloeien of er betrekking op hebben en deze materializeren op het terrein; het
tussen¬komen als technisch raadgever of scheidsrechter bij elke vorm van deskundig onderzoek
betrekkelijk het onroerend beleid.
3) Het kopen, verkopen en ruilen van welkdanige aandelen, obligaties en andere rechten en in het

 *16307987*
Neergelegd
07-04-2016

0651689154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alge-meen van alle roerende waarden. Het nemen van partici-paties onder welke vorm ook, in alle
bestaande en op te richten vennootschappen en ondernemingen. Het beheren en valorise¬ren van
roerende waarden en participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
 4) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, alle handels- en fi¬nanciële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Zij mag alle werkzaamheden en
rechtshandelingen verrichten die recht¬streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of sa¬menwerken met andere
vennoot-schappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals op¬drachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nomina-le waarde, met
een fractiewaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de tweede
dinsdag februari om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot en met dertig september
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één en benoemen tot zaakvoerder:
De naamloze vennootschap "DEHIC", met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Stokerijstraat 26,
BTW BE0433.772.617, RPR Gent, afdeling Kortrijk.
Alhier vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Stefan HANSSENS, wonende
te 8520 Kuurne, Stokerijstraat 26, zich sterk makend hiertoe benoemd te zijn door het
bestuursorgaan,
hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder bezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR
FILIEUX FILIP, ondernemingsnummer 0477.975.814 met zetel te 8540 Deerlijk, Oudenaardse
heerweg 11, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


