





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Happy M

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenhouwersvest 16

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 27 januari 2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“Happy M”.
-ZETEL: 2000 Antwerpen, Steenhouwersvest 16, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
• Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen
van alle aard, onder meer op vlak van management, bedrijfsorganisatie en informatica;
• Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen
van alle aard, zoals het verlenen van administratieve, financiële en commerciële bijstand;
• Het verlenen van lobbyactiviteiten in de breedste zin van het woord;
• Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen, al dan niet middels het uitoefenen van
bestuursmandaten;
• Het verlenen van advies en ondersteuning;
• Het verlenen van diensten m.b.t. algemene ondernemingsstrategie;
• Het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van aandelen in vennootschappen;
• Het uitoefenen van de lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen die de vennootschap in
portefeuille houdt;
• Het verstrekken van middelen en diensten, onder andere in de vorm van leningen en
financieringen, aan ondernemingen allerhande;
• Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard middels oprichting,
inschrijving, inbreng, fusie of iedere andere manier, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
• Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bo¬vengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen;
• Het beheer van onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van on¬roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen;
• De vennootschap mag een eigen roerend en onroerend vermogen beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de
opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, zonder dat deze activiteiten
even¬wel de activiteiten van vastgoedmakelaar behelzen;
• Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden. Zij mag
aan wie ook leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.

 *16302691*
Neergelegd
01-02-2016

0647664644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600 euro, volledig geplaatst  en volstort tot beloop 2/3den.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichter: mevrouw LIEBAU Manon Sylvia Antonia, geboren te Roosendaal en Nispen
(Nederland) op 7 april 1971, wo¬nend te 2000 Antwerpen, Steenhouwersvest 16, die nog 6.200 euro
dient te volstorten.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 12.400,00  werd gestort op een
bijzondere rekening bij ING Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen gezamenlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Elke beslissing wordt genomen met eenparigheid van
stemmen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS:
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
1)  mevrouw LIEBAU Manon, voornoemd
2)  de heer SCHELLEMANS Eric, wonende te 2900 Schoten, Beatrijslaan 1.
 Het mandaat van mevrouw Liebau Manon zal bezoldigd, en het mandaat van de heer Schellemans
Eric onbezoldigd uitgeoefend worden zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag
van de maand juni om negentien uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31-12-2017.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf ge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-BIJZONDERE VOLMACHT:
Als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, werden aangesteld:
1.  de vennootschap “Boehme & Anthoon BVBA” te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als Btw-
belastingplichtige.
2.  Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


