





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eurocase International

Eurocase(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alfons Verdijckstraat 61

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Benoit Meert op 25 april 2016, neergelegd voor registratie
, dat:
1. - De Heer RYMENANTS Luc Maurice, geboren te Antwerpen op dertig december
negentienhonderdnegenenvijftig , wonend te 2900 Schoten, Alfons Verdijckstraat 61. 
- Mevrouw DE NIJS Diana Maria Henri Mariette, geboren te Merksem op negentien september
negentienhonderdvierenzestig , wonend te 2900 Schoten, Alfons Verdijckstraat 61. 
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"Eurocase International", in ’t kort “Eurocase”.
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Alfons Verdijckstraat 61. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop en verhuur van transportkoffers met alle toebehoren via internet, dit alles in de
ruimste zin van het woord.
 De aankoop, verkoop en verhuur van mobiele podia, dit alles in de ruimste zin van het woord.
 Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend.
 Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste attesten zou beschikken, zullen in
onderaanneming gegeven worden.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen die
éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, belangen nemen.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris-revisor of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 750
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Rymenants Luc ,namelijk voor zestienduizend zeshonderd vijftig euro, waarvoor hem
675 aandelen worden toegekend
-door mevrouw De Nijs Diana, namelijk voor duizend achthonderd vijftig euro, waarvoor haar 75
aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van achtduizend euro. De inbreng van achtduizend euro werd
gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE53 7350 4299 6953 bij de KBC Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.

 *16309274*
Neergelegd
25-04-2016

0652811681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Rymenants Luc,  voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot  éénendertig december tweeduizend zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de tweede donderdag van de maand juni om 18.00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Benoît MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


