





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hotel Development Queen Astrid

HDQA(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maaltekouter 3

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 19 mei voor Meester Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris te
Elsene, dat:
1. De vennootschap naar het recht van Ierland "Raydara Holdings Ltd", waarvan de zetel gevestigd
is te 12 Lower Hatch Street, Dublin 2, Ierland, met Belgisch ondernemingsnummer 0651.879.392.
2. De vennootschap naar het recht van Ierland "Serret Ltd", waarvan de zetel gevestigd is te 12
Lower Hatch Street, Dublin 2, Ierland, met Belgisch ondernemingsnummer 0552.631.467
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: naamloze vennootschap.
Naam: “Hotel Development Queen Astrid", verkort "HDQA"
Zetel: Maaltekouter 3 - B-9051 Sint-Denijs-Westrem
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland:
1)  de verwerving, verhuring, werking, management en/of uitbating, voor haar eigen rekening of voor
rekening van een derde partij, of door en samen met derden, van hotels, restaurants, tavernes, bars
en alle gelijkaardige instellingen evenals alle ondersteunende operaties.
2) het verlenen van advies en meer bepaald alle diensten van consultancy aan ondernemingen,
verenigingen, publieke administraties, privé-personen en instellingen, in verband met
telecommunicatie, datacommunicatie en mediacommunicatie in het algemeen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van bedrijfsadministratie, operationeel management, strategie, marketing,
processing, handelsprospectie, verkoop, productie en ontwikkeling, economisch onderzoek,
publiciteit, public relations, ontwerp en beheer van internet sites, computernetwerken, multimedia
toepassingen, e-commerce;
3) het waarnemen van alle opdrachten met betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de
controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen;
4) het verschaffen van alle hulpmiddelen en het verlenen of coördineren van informatie door middel
van elke mogelijke vorm van informatiedrager en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het voorgaande;
5) het aanleggen, het beheren en het oordeelkundig uitbouwen, voor eigen rekening, van een
onroerend en roerend vermogen, alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer, het productief maken of de valorisatie van onroerende of roerende
goederen en rechten, van welke aard ook; haar beschikbare middelen beleggen, wederbeleggen of
investeren in roerende of onroerende activa.
De vennootschap mag eender welke commerciële, industriële en financiële transacties uitvoeren,
met betrekking tot onroerend goed of persoonlijke eigendom, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden zijn met haar maatschappelijk doel, of nuttig voor haar eigen ontwikkeling, met uitsluiting
van deze activiteiten die uitsluitend voorbehouden zijn voor banken en wisselagenten.
De vennootschap mag alle diensten verrichten met betrekking tot het bestuur en de vereffening van
alle vennootschappen en alle soorten advies verlenen met betrekking tot voornoemde.
De vennootschap mag door middel van inbreng in geld of in natura, fusie, inschrijving, participatie,

 *16310923*
Neergelegd
19-05-2016

0654843931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële interventie of op een andere wijze, belangen verwerven in alle bestaande
vennootschappen of bedrijven, reeds opgericht of op te richten, in België of in het buitenland, met
een maatschappelijk doel gelijkaardig aan of in verband met, of nuttig voor de verwezenlijkingen van
haar eigen maatschappelijk doel.
De vennootschap mag eveneens alle leningen toekennen of leningen door derden toegekend aan
verbonden vennootschappen, waarborgen en mag tevens zakelijke of persoonlijke waarborgen
stellen in het voordeel van voerbonden ondernemingen of derden.
Duur: De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal: eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR), vertegenwoordigd door
eenenzestigduizend vijfhonderd (61.500) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur ten minste bestaande uit het
minimum aantal leden voorzien door het Wetboek van vennootschappen, al dan niet aandeelhouders
van de vennootschap, natuurlijke personen of rechtspersonen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
De opdracht van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin de opdracht vervalt.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters aanstellen.
Bevoegdheden van de raad van bestuur
a) Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
b) Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
c) Directiecomité
De raad van bestuur kan een directiecomité oprichten, samengesteld uit meerdere personen, al dan
niet bestuurders, waaraan hij zijn bestuursbevoegdheden mag overdragen, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur bepaalt de samenstelling en de werking van het directiecomité, alsook de
voorwaarden voor de aanstelling van haar leden, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging en de duur
van hun opdracht. Behoudens andersluidend besluit van de raad van bestuur, handelt het
directiecomité als college.
De raad van bestuur kan eveneens beperkingen stellen aan de bevoegdheden die het aan het
directiecomité overdraagt. Deze beperkingen kunnen evenwel niet worden tegengeworpen aan
derden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast
wordt met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles
conform het Wetboek van vennootschappen.
d) Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als het directiecomité, zo dit bestaat, en degenen aan wie het dagelijks
bestuur wordt opgedragen, kunnen, eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van optreden buiten de volmacht.
Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten aanzien
van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij door een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Jaarvergadering: op de laatste donderdag van de maand mei van ieder jaar, om 13.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve
op zaterdag, op hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een
andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor het
Wetboek van vennootschappen of deze statuten een aanwezigheidsquorum vereisen.
b) Besluiten
De besluiten worden genomen door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, tenzij het Wetboek van vennootschappen of deze statuten een bijzondere meerderheid
voorzien.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
In de jaarvergaderingen worden de onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen niet bij
de berekening van de meerderheid meegerekend.
Bestuurders en eventuele commissaris(sen) worden benoemd bij gewone meerderheid. Is deze niet
bereikt, dan wordt een herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste stembeurt
het grootste aantal stemmen hebben behaald.
Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandidaten benoemd.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden vastgesteld.
Stemming per brief
Iedere aandeelhouder kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende
vermeldingen dient te bevatten:
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de aandeelhouder;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Het stemrecht, verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid, mag slechts worden uitgeoefend
door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
 Kan tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker geen overeenstemming worden bereikt, dan zal
de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij, een voorlopige bewindvoerder
benoemen, om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de
vennootschap daarvan op de hoogte werd gebracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
a) bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het gebeurlijk saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
DIVERSE BEPALINGEN
Volmachten: alle de oprichters sub 1. en 2. zijn in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door de heer
KOPPERT Bouke Gertjan, geboren te Neerpelt, op 15 januari 1977, gedomicilieerd te B-8730
Beernem, Nieuwendorpe 59, ingevolge twee (2) onderhandse volmachten.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld als volgt ingeschreven:
De vennootschap “Raydara Holding, voornoemd , ten belope van één aandeel(1)
De vennootschap "Serret Ltd", voornoemd, ten belope van eenenzestig duizend vierhonderd
negenennegentig aandelen (61.499)
Samen : eenenzestig duizend vijfhonderd aandelen (61.500)
Elk aandeel werd volledig volstort. De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van
volstorting, conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening geopend bij KBC Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs
werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn dossier worden bewaard.
Oprichter: De vennootschap "Serret Ltd", comparant sub 2., vertegenwoordigd zoals gezegd, die ten
minste één derde (1/3) van het kapitaal bezit, verklaart, overeenkomstig artikel 450 van het Wetboek
van vennootschappen, alleen als "oprichter" op te treden, en de overige comparant, die zich beperkt
tot het inschrijven op één aandeel, zonder rechtstreeks of zijdelings enig bijzonder voordeel te
genieten, wordt als "gewone inschrijver" beschouwd.
Benoeming van de bestuurders:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier (4).
Worden tot bestuurder benoemd, voor een termijn die zal eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering van tweeduizend vierentwintig, die zich zal uitspreken over de jaarrekening
afgesloten per eenendertig december tweeduizend en drieëntwintig:
a) de heer LOFTUS Stephen John, geboren te Elton (Ierland), op 14 maart 1965, wonende te Dublin
6 (Ierland), Cowper Road 10 .
b) de heer MURPHY James Joseph, geboren te Loch Garman/Wexford (Ierland), op 30 januari 1959,
wonende te The 3 Wishes, Newton Commons, County Meath, Ierland.
c) de heer KOPPERT Bouke Gerjan, geboren te Neerpelt, op 15 januari 1977,  wonende te B-8730
Beernem, Nieuwendorpe 59.
d) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SMART Support  Solutions”, met zetel
te B-3500 Kiezelstraat 92, BTW BE 0898.414.889 RPR Hasselt, dewelke voor het waarnemen van
haar bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld
conform artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde mevrouw HOUBEN Betty,
geboren te Hasselt, op 15 oktober 1968, gedomicilieerd te B-3500 Hasselt, Kiezelstraat 92,
zaakvoerder bij genoemde vennootschap;
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering: in 2018.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. 2 volmachten werden aan de
oprichtingsakte gehecht.
Gelijktijdige neerlegging :
- de expeditie van de oprichtingsakte met bijlagen :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


