





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eerstelijnsgezondheidszorgcentrum De Piramide

(afgekort) : ELG De Piramide

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leopoldstraat 70

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen

De stichters:
 
Claeys Chris, Europalaan 2, 8810 Lichtervelde
De Rycke Carl, Menenstraat 468, 8560 Wevelgem
Depoot Peter, Bruggestraat 467, 8930 Menen
Dr. Van den Eynde Geert BVBA, Vlamingstraat 160, 8930 Menen, vertegenwoordigd door Van den Eynde Geert
Sonneville André, Ten Dries 23, 8930 Rekkem
Van Keirsbilck Claude, Slingerstraat 81, 8930 Menen
Vanden Abeele Jan, Hof van Montenaken 54, 3078 Everberg
Vandeweege Greet, Bruggestraat 210, 8930 Menen
Verstraete Ghislain, Harmoniestraat 43, 8930 Menen
VOF Vanderaspoilden-Vercruysse, Izegemsestraat 335, 8501 Heule, vertegenwoordigd door Vanderaspoilden
Ludo
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechts-persoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
TITEL I – NAAM – ZETEL –DOEL –DUUR
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt de naam “Eerstelijnsgezondheidszorgcentrum De Piramide”, afgekort als “ELG De
Piramide”. Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden vereniging zonder winstoogmerk of vzw.
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8930 Menen, Leopoldstraat 70. De vereniging ressorteert aldus onder
het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
 
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in hetzelfde arrondissement bij
besluit van de algemene vergadering.

 *16309681*
Neergelegd
29-04-2016

0652956983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot doel om een multidisciplinair eerstelijnsgezondheidszorgcentrum uit te baten.
 
De vereniging kan eveneens initiatieven nemen tot het oprichten van andere zorgvoorzieningen welke tot doel
hebben de levenskwaliteit van de bevolking te verbeteren. De vereniging kan opleiding verstrekken aan
medewerkers en studenten werkzaam in de welzijns- en gezondheidszorg. De vereniging kan  consultancy
aanbieden aan andere gezondheidszorgverenigingen of medewerkers.
 
Deze opsomming is exemplarisch en niet limitatief.
 
Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op
bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor een onbepaalde duur.
 
 
TITEL II – Leden
 
Artikel 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De stichters zijn de eerste leden. De volheid
van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de
leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
 
Artikel 6
 
Ieder nieuw lid:
1° dient aanvaard te worden bij besluit van de raad van bestuur genomen met een twee derde meerderheid van
stemmen.
2° moet de statuten van de vereniging onderschrijven.
 
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
Artikel 7
 
De leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijke mededeling (per brief, per
aangetekend schrijven, per mail of een gelijkaardige elektronische drager) gericht aan de raad van bestuur. Deze
uittreding gaat in de dag waarop de raad van bestuur kennis krijgt van de uittreding.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 8
 
De leden zijn niet verplicht een bijdrage te betalen. Zij zetten zich actief in voor de vereniging met hun
bekwaamheid en toewijding.
 
Artikel 9
 
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
geen teruggave vorderen van de eventueel betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch de zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
 
 
TITEL III – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
 
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
 
-           het wijzigen van de statuten,
-           de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-           de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging       ingeval
een bezoldiging wordt toegekend,
-           de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-           de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-           de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-           de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-           de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-           alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 12
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de leden daartoe
een verzoek richt aan de raad van bestuur waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval roept
de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot
bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
 
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle leden moeten
erop worden uitgenodigd.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, per aangetekende
brief of per mail, ondertekend door de voorzitter in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor
de vergadering aan ieder lid wordt gestuurd. De agenda wordt vermeld in de oproeping.
 
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord gaan de
agenda uit te breiden.
 
Artikel 14
 
Ieder lid heeft recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber in het
bezit van een uitdrukkelijke schriftelijke lastgeving – die ook een lid moet zijn van de vereniging. Ieder lid kan
slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 16
 
In de algemene vergadering hebben alle leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde leden, behoudens
andersluidende bepalingen in de wet of in onderhavige statuten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben
de waarde van een tegenstem. In afwijking hierop beslist bij staking van stemmen de stem van de voorzitter of
diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 17
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
een meerderheid van vier vijfde van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben
de waarde van een tegenstem.
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
Een meerderheid van twee derde der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
 
Artikel 18
 
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en de ondervoorzitter. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging
waar alle leden en belanghebbende derden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
 
 
TITEL IV – BESTUUR
 
Artikel 19
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden, voor een termijn van vijf jaar. De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde
stellen aan hun mandaat. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
Artikel 20
 
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter/gedelegeerd bestuurder en een
secretaris kiezen, samen met alle functies die noodzakelijk geacht worden.
 
Ingeval de voorzitter is verhinderd, worden zijn taken overgenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
 
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de ondervoorzitter. De raad beraadslaagt en beslist als
college. Hij kan slechts besluiten indien de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Is de helft van de
leden niet aanwezig of vertegenwoordigd dan wordt een nieuwe vergadering belegd, met dezelfde dagorde. Op
deze vergadering kan de raad van bestuur besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Een bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen door een volmacht drager, dit op voorwaarde dat de
lasthebber zelf ook bestuurder is, en mits een uitdrukkelijke specifieke schriftelijke lastgeving.  Een
gevolmachtigde kan slechts één lid van de raad van bestuur vertegenwoordigen.
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. In afwijking hierop geeft bij staking van de
stemmen de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
 
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de ondervoorzitter en
die ingeschreven worden in een speciaal register.
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22
 
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door:
- de voorzitter en de ondervoorzitter, gezamenlijk optredend, of
- door de voorzitter of de ondervoorzitter en een bestuurder, gezamenlijk optredend.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, één of meer gedelegeerde bestuurders of directeurs
benoemen, die met het dagelijks bestuur worden belast.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als een handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
De ambtsbeëindiging van de gemachtigden of van de leden van het dagelijks bestuur kan geschieden op
vrijwillige basis door een gemachtigde of lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen
bij de raad van bestuur of door afzetting door de raad van bestuur.
 
Artikel 23
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
 
De bestuurders kunnen bezoldigd worden voor de uitoefening van hun mandaat.
 
 
TITEL V – BOEKJAAR
 
Artikel 24
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar, tenzij het eerste
boekjaar dat loopt vanaf datum van oprichting tot éénendertig december 2016.
 
Artikel 25
 
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
TITEL VI – ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 26
 
De vereniging vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering. In geval van ontbinding
worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, één of meerdere vereffenaars
benoemd, hun bevoegdheid bepaald, en de wijze van vereffening van de schulden en van de tegeldemaking van
de goederen vastgesteld.
 
Artikel 27
 
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een
gelijkaardige vereniging of stichting gevestigd in de zorgregio, aangewezen door de algemene vergadering.
 
Artikel 28
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
 
De stichtingsvergadering van 17/03/2016 heeft tot bestuurders benoemd:
 
Claeys Chris, Europalaan 2, 8810 Lichtervelde, geboren op 10/10/1970, te Torhout
De Rycke Carl, Menenstraat 468, 8560 Wevelgem, geboren op 07/01/1960, te Wevelgem
Depoot Peter, Bruggestraat 467, 8930 Menen, geboren op 25/01/1966, te Kortrijk
Dr. Van den Eynde Geert BVBA, Vlamingstraat 160, 8930 Menen, 0886.692.836, vertegenwoordigd door Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

den Eynde Geert
Sonneville André, Ten Dries 23, 8930 Rekkem, geboren op 01/06/1945, te Menen
Van Keirsbilck Claude, Slingerstraat 81, 8930 Menen, geboren op 26/05/1952, te Gent
Vanden Abeele Jan, Hof van Montenaken 54, 3078 Everberg, geboren op 01/12/1985, te Jette
Vandeweege Greet, Bruggestraat 210, 8930 Menen, geboren op 15/10/1966, te Kortrijk
VOF Vanderaspoilden - Vercruysse, Izegemsestraat 335, 8501 Heule, 0836.600.155, vertegenwoordigd door
Vanderaspoilden Ludo
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
De raad van bestuur van 17/03/2016 heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter: VOF Vanderaspoilden - Vercruysse, Izegemsestraat 335, 8501 Heule, 0836.600.155,
vertegenwoordigd door Vanderaspoilden Ludo
 
Ondervoorzitter: Depoot Peter, Bruggestraat 467, 8930 Menen, geboren op 25/01/1966, te Kortrijk
    
 
 
 
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door:
- de voorzitter en de ondervoorzitter, gezamenlijk optredend, of
- door de voorzitter of de ondervoorzitter en een bestuurder, gezamenlijk optredend.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
 
 
De raad van bestuur van 17/03/2016 heeft tot lid van het dagelijks bestuur (directeur) volgende persoon
benoemd:
 
Directeur: Depoot Peter, Bruggestraat 467, 8930 Menen, geboren op 25/01/1966, te Kortrijk
 
 
 
 
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als elke handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
 
 
 
 
 
Te Menen,
 
 
 
 
 
 
 
VOF Vanderaspoilden - Vercruysse                              Depoot Peter
Voorzitter                                                                    Ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


