





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOOPSLINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Smekensstraat 3

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijftien november
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “LOOPSLINE”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2660 Antwerpen (Hoboken), Frans Smekensstraat 3.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer LOUPART, François Patrick Claude, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Lageweg
269, doch feitelijk wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Frans Smekensstraat 3.
* mevrouw DEPIÈRE, Pauline Christianne Isabelle, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken),
Lageweg 269, doch feitelijk wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Frans Smekensstraat 3.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer François Loupart, voornoemd, zevenduizend vierhonderd en tien euro;
- mevrouw Pauline Depiere, voornoemd, vierduizend negenhonderd veertig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer LOUPART François voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer Eric Verhulst van
‘Boekhoundkantoor Verhulst BVBA’, kantoorhoudende te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 35, aan wie
de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
 
 

 *16323390*
Neergelegd
16-11-2016

0666410091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
   Elke activiteit als manager of consultant, rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met studie en
advies in alle vormen van economische, financiële, technische, bedrijfsorganisatorische en sociale
aangelegenheden
-   Het verstrekken van advies, het leveren van marktonderzoek en studiewerk met betrekking tot de
ontwikkeling, de productie en de verkoop van artisanale en industriële producten;
-     Het geven van opleidingen, trainingen, gastcolleges en andere tijdelijke leeropdrachten met
betrekking hiertoe
-         Aankoop, verkoop, import en export, huur en verhuur, fabricage en herstelling van alle
computertoestellen, randapparatuur van deze toestellen, kantoormeubilair, toebehoren en
aanverwante kantoortoestellen, zowel in groothandel als in kleinhandel, zonder dat deze opsomming
beperkend is.
-        Aankoop, verkoop, import en export, huur en verhuur van alle softwareprogramma’s voor alle
mogelijke doeleinden of bestemmingen, zowel als groothandel n als kleinhandel
-        Het schrijven, ontwerpen, verbeteren en herwerken van alle mogelijke software-programma’s,
zowel voor particulier als voor industrieel gebruik
-        Het opleiden van mensen in hogergenoemde specialiteiten, in openbare instellingen, op de
maatschappelijke zetel of in elk ander gebouw dat hiervoor geschikt is of kan gebruikt worden,
behalve als de wet dit verbiedt
-        Het aankopen, verkopen, import en export, huur en verhuur van alle mogelijke multimedia en
audiovisuele toestellen en apparaten, alle aanverwante en randapparatuur voor deze toestellen en
toepassingen, alle software of benodigdheden die kunnen of dienen gebruikt te worden bij deze
apparaten of toepassingen, alle meubilair dat hiervoor gemaakt of geschikt is, zonder dat deze
opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt, dit zowel in België als in het buitenland.
-        Het aanbieden van alle consulting en management diensten voor alle mogelijke toepassingen
en ondernemingen, dit zowel voor alle computerapparaten, randapparaten, multimedia- en
audiovisuele toestellen en toepassingen, maar ook het aanbieden van adviezen in verband met de
implementatie van alle hogergenoemde apparaten, toestellen en toepassingen, het geven van
adviezen voor de inrichting van kantoren en ondernemingen, het bijstaan van alle ondernemingen,
instellingen en verenigingen in verband met de aankoop en het gebruik van deze toestellen en
apparaten, zonder dat deze opsomming beperkend is, dit zowel in België als in het buitenland
-        Het geven van cursussen in verband met alle hogergenoemde toestellen en toepassingen,
behalve als de wet dit verbiedt.
-        Het geven van advies in verband met de organisatie van alle mogelijke administratieve
organisaties in ondernemingen, voor wat betreft de inrichting van kantoren en burelen, het opleiden
van mensen hiervoor, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt.
-        Activiteiten in verband met films, video en televisieprogramma’s, van grafische designers,
creatieve activiteiten op het gebied van kunst en amusement, gespecialiseerde beeld--, verlichtings-
en geluidstechnieken, mediapresentaties, organisatie van congressen en beurzen,
fotografieactiviteiten, toeristische informatieverlening, zonder dat deze opsomming beperkend is,
behalve als de wet dit verbiedt;
-        Adviesbureau op het gebied van reclame, publiciteit, marktonderzoek public relations en
communicatie, marktonderzoek en opiniebureau’s, zonder dat deze opsomming beperkend is,
behalve als de wet dit verbiedt;
-        Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten,
ontspanning en recreatie, uitbaten van een reisbureau of reis organisatie, toerisme en ontspanning,
zonder dat deze opsomming beperkend is;
-        De activiteiten van gegevensverwerking, webhosting, webportalen en andere activiteiten,
diensten in verband met beveiligingssystemen, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve
als de wet dit verbiedt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand mei om 19 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


