





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUKADEP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bulscampveld 10

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op twaalf december
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :

Dat navermelde persoon, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht :
De heer DEPECKER Karel, geboren te Blankenberge op vier februari negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 8730 Beernem, Bulscampveld 10.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "JUKADEP".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8730 Beernem, Bulscampveld 10.

Doel : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland :
- De uitbating van eetcafés, snackbars, restaurants, drankgelegenheden, tavernen, cafés, koffiebars,
theesalons, cafetaria’s, koffieshop, tearooms, ijssalons, croissanteries, crêperies en
warmewafelkramen.
- De verkoop van bereide schotels en dranken, alsmede alle aanverwante uitbatingen, in de meest
uitgebreide zin.
- Het uitoefenen van activiteiten van restauratiehouder, inrichten van banketten, traiteurbedrijf, de
aanneming van feesten en recepties, evenals het bedelen van bereide schotels of spijzen.
- Het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
- De verhuring van materiaal en zalen voor feesten en recepties.
- De kleinhandel, aan- en verkoop, invoer en uitvoer van voedingsmiddelen en dranken.
 
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van termen.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, het bijstaan van alle soorten
bedrijven en ondernemingen voor marketing en management in de meest ruime zin.
De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.

 *16325983*
Neergelegd
15-12-2016

0667737904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardige of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten of een
commerciële activiteit te ontwikkelen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen aangegaan ten overstaan van
een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie voor het bank- financie- en
assurantiewezen; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen
van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving door derden
van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.

Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE14 0018 0108 4983
bij de BNP Paribas Fortis Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "JUKADEP".

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Alle wederzijdse vorderingen bestaande tussen de aandeelhouders van de vennootschap en de
vennootschap zelf maken het voorwerp uit van een nettingovereenkomst in de zin van de Wet van
vijftien december tweeduizend en vier "betreffende financiële zekerheden en houdende diverse
fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot
financiële instrumenten", zodat deze wederzijdse vorderingen in het geval van opening van een
insolventieprocedure of in geval van beslag of enig ander geval van samenloop aan de schuldeisers
kunnen worden tegengesteld als de schuldvordering en de schuld waarop de schuldvernieuwing of
schuldvergelijking moet worden toegepast bestaan op het ogenblik waarop de insolventieprocedure,
het beslag of het geval van samenloop plaatsvindt, ongeacht de datum van hun opeisbaarheid, hun
doel of de valuta waarin zij zijn uitgedrukt.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één oktober tweeduizend en zestien, en in het bijzonder de overname van de
handelszaak Bulskampveld.

Benoeming
Onmiddellijk daarna is de comparant in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
Met eenparigheid van stemmen besluit de vergadering dat er één niet–statutaire zaakvoerder zal zijn
en zij besluit éénparig tot deze functie te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer DEPECKER Karel, geboren te Blankenberge op vier februari negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 8730 Beernem, Bulscampveld 10.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht :
Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"LUMINAD" kantoorhoudend te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer
0822.321.062, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Sabine Holvoet, en haar
aangestelden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen,
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan,
met recht van in de plaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


