





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Christophe Traina Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Tielemansstraat 53 Bus 2

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

“Christophe Traina Consulting”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B- 3200 Aarschot – Jozef Tielemansstraat 53 bus 2
--------------------------------------------------------
OPRICHTING VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
-------------------------------------------------------
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op zevenentwintig juni
 Voor Ons, Meester Martien GRAULS, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
1/. Mevrouw COTERMANS Liliane Sidonie Daniella, geboren te Leuven op 2 februari 1955,
echtgenote van de heer TRAINA Gaetano, geboren te Casteltermini (Italië) op 6 april 1955, wonende
te 3200 Aarschot, Dynastielaan 16.
2/. De heer TRAINA Christophe, geboren te Diest op 31 oktober 1982, ongehuwd, wonende te 3200
Aarschot, Jozef Tielemansstraat 53 bus 2.
Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de
naam "Christophe Traina Consulting", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3200 Aarschot, Jozef
Tielemansstraat 53 bus 2, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
intekenen op de volgende wijze:
1. Mevrouw COTERMANS Liliane, voornoemd
Houder van één aandeel. 
2. De heer TRAINA Christophe, voornoemd
Houder van negenennegentig aandelen. 
Totaal: honderd aandelen  100
 Alle comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor één/derde (1/3e) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij KBC Bank 
door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE 20 7360 2498 6456, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend tweehonderd
euro (€6.200,00). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap heeft tot doel in zowel in binnen – als buitenland:
- Adviesverlening, consultancy, project- en procesmanagement in de petrochemische sector;
- Adviesverlening, consultancy, project- en procesmanagement in de chemische sector in de ruime

 *16313869*
Neergelegd
28-06-2016

0657777289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zin;
- Adviesverlening, consultancy, project- en procesmanagement in de ruime zin;
- Ontwikkeling van technische installaties en processen;
- Ontwikkeling van ICT-toepassingen in de ruime zin;
- Ontwikkeling van bedrijfsprocessen in de ruime zin;
- Het geven van opleidingen, voordrachten en seminaries met betrekking tot technieken en
processen in de chemische en petrochemische sector;
- Het geven van opleidingen, voordrachten en seminaries in ruime zin.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot de eigen onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
de eigen onroerende goederen of de eigen onroerende zakelijke rechten.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan
deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anders zins in bestaande en op te
richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen waarnemen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.~~Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een
onbepaalde duur:
De heer TRAINA Christophe, geboren te Diest op 31 oktober 1982, wonende te 3200 Aarschot, Jozef
Tielemansstraat 53 bus 2, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt, op
hetzelfde uur.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op derde vrijdag van de maand juni
2018 om 20u.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) geassocieerd notaris Martien Grauls

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


