





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARNELL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edingseweg(Moe) 337

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove, de dato 8 juni 2016
blijkt:
1/ Dat tussen:
A. Mevrouw VANDEN NEUCKER Stefanie, geboren te Geraardsbergen op 4 september 1977,
echtgenote van de heer Gosseye Bart, wonende te 9500 Geraardsbergen (Moerbeke), Edingseweg
337,
B. Mevrouw DE RUYVER Rita Maria, geboren te Moerbeke op 13 april 1948, echtgenote van de heer
Vanden Neucker Ferdinand Frans Hector, wonende te 9500 Geraardsbergen (Moerbeke),
Atembekestraat 22,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam MARNELL,
en met zetel te 9500 Geraardsbergen, Edingseweg 337.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“Het doel van de vennootschap is het uitvoeren van mandaten van bestuurder, zaakvoerder of van
vereffenaar in andere vennootschappen.
  De vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met haar doel of de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
  De vennootschap mag aangewend worden voor het beheer van eigen vermogens en eigen
beleggingen.
  De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
  De vennootschap mag al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
  De vennootschap mag bestuursmandaten opnemen en bijstand verlenen.
  De vennootschap mag door participatie deelnemen, ongeacht de vorm, in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen in België waarvan het doel gelijkvormig of aansluitend zou zijn met het
hare.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder nominale waarde, volstort ten belope van één/derde door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-vennoot. De
zaakvoerders beschikken individueel.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: mevrouw Vanden Neucker
Stefanie, voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is beginnen
te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 maart 2018, met dien verstande dat de

 *16312341*
Neergelegd
08-06-2016

0656500156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap alle verrichtingen sedert 2 april 2016 namens haar aangegaan door de oprichters,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand
september om 20 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar
de volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: Stijn Goossens, bedrijfsleider, wonende te 9200
Dendermonde, Bookmolenstraat 1, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de
inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als
BTW-belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


