





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vanden Bergh Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groot Veerle 33

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op tweeëntwintig
december van het jaar tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. Mevrouw GYSBRECHTS Sofie, geboren te Brasschaat op 15 januari 1983, echtgenote van de
heer VANDEN BERGH Kurt, nagenoemd, wonend te 2960 Brecht, Groot Veerle 33.
2. De heer VANDEN BERGH Kurt, geboren te Brasschaat op 27 april 1983, echtgenoot van
mevrouw GYSBRECHTS Sofie, voornoemd, wonend te 2960 Brecht, Groot Veerle 33.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Wouter Nouwkens
te Oostmalle op 17 juni 2008, gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Wouter Nouwkens te
Malle op 9 juni 2015, doch niet wat betreft het stelsel, verder ongewijzigd tot op heden volgens hun
verklaring.  
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Vanden Bergh Technics”.
Doel: De vennootschap heeft als doel:
- Plaatsen, installeren, monteren, onderhoud, herstellingen en automatiseren van (industriële)
machines en uitrusting;
- Elektrotechnische installatiewerken en reparatie aan gebouwen, machines en uitrusting;
- Groot- en kleinhandel in elektrische (huishoudelijke) apparaten, machines, werktuigen en uitrusting
alsook de reparatie hiervan;
- Groot- en kleinhandel in verlichting, alsook de reparatie hiervan;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Installatie van garagepoorten, luiken zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort;
- Montage van serres, veranda’s, enzovoort;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Overige bouwinstallaties;
- Vervaardigen van schakel- en verdeelinrichtingen;
- Vervaardigen van verlichtingsapparaten;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de werf;
- De import en export, klein- en groothandel, aankoop en verkoop van goederen en materialen, met
uitzondering van de gereglementeerde;
- Het optreden als tussenpersoon of commissionair, het drijven van handel voor eigen rekening of
voor rekening van derden, import en export van diverse goederen;
- Het voeren van een onderneming als studie- of adviesbureau voor management en uitbating van
ondernemingen, ondermeer in verband met boekhoudkundige, fiscale, sociaalrechtelijke en
administratieve expertises allerhande;
- Het verkrijgen, vermeerderen, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhande, zo
roerende als onroerende. Het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in
gelijk welke vennootschap. Het uitoefenen van de lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen
die de vennootschap in portefeuille houdt. Het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke

 *16327085*
Neergelegd
23-12-2016

0668436403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursmandaten. Het verstrekken van
middelen en diensten, onder andere in de vorm van leningen en financieringen, aan ondernemingen
allerhande. Dit alles in de meest ruime zin opgevat en zonder dat deze opsomming beperkend dient
geïnterpreteerd;
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen. Zij mag zich voor aandeelhouders en voor hoger bedoelde vennootschappen borg
stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2960 Sint-Lenaarts, Groot
Veerle 33.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDTWINTIG (120) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdtwintig (1/120) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. 
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de eerste vrijdag van de maand maart om zestien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één oktober tot dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig september
tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend negentien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer VANDEN BERGH Kurt, geboren te Brasschaat op 27 april 1983, wonend te 2960 Brecht,
Groot Veerle 33, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door
enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap, meer specifiek vanaf 1 juli 2016, zodat deze verbintenissen
geacht wordt van in den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J. Van Loon & C°, ieder het recht om
afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier,  geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


