





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDELTO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Walletje 33 Bus A

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke,
lid van de maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  30.06.2016,
dat er door :
De heer DELANGHE, Tom, ongehuwd, geboren te Blankenberge op 01/05/1981, wonende te 8300
Knokke-Heist, Leopoldlaan 100 bus 52 ;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam INDELTO
Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal :
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€20.000,00),
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste
vertegenwoordigen van het kapitaal. De comparant verklaart en erkent dat het kapitaal ten belope
van twintigduizend euro is geplaatst en volgestort in natura als volgt: De heer Delanghe Tom,
voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke hij volledig volstort door inbreng in
natura, zoals hierna beschreven.
BESCHRIJVING VAN DE GOEDEREN OVEREENKOMSTIG HET VERSLAG VAN DE OPRICHTER
EN DE REVISOR
   Immateriële vaste activa:
   Het immaterieel vast actief van het handelsfonds van de heer Tom Delanghe, BTW nummer BE
0880124421 ondernemingsnummer 0880124421, te 8300 Knokke – Heist, Leopoldlaan 100/52,
omvat cliënteel, benaming, knowhow, goodwill, de lopende overeenkomsten. Het betreft hier
bijgevolg de immateriële waarde van een schrijnwerkerij, in totaal geschat op een forfaitair bedrag
van duizend tweehonderd vijftig euro (€ 1.250,00), op basis van de totale rentabiliteitswaarde van de
handelszaak.
   Materiële vaste activa:
    De materiële vaste activa van het handelsfonds van de heer Tom Delanghe omvatten de
elementen vermeld in de overzichtstabel opgenomen in het verslag van de oprichter, met vermelding
van de inbrengwaarde. Het betreft meer in het bijzonder de economische waarde van het niet
afgeschreven gedeelte van de inrichtingswerken aan de gehuurde gebouwen, de installaties,
machines en uitrusting, alsook het meubilair en wagenpark, gewaardeerd aan marktwaarde op
vierduizend achthonderd vierennegentig euro (€ 4.894,00).
   Overige bestanddelen – klein gereedschap
    Naast de immateriële en voornoemde materiële bestanddelen van het handelsfonds worden ook
de diverse materialen en gereedschappen in de op te richten vennootschap ingebracht. Deze werden
gewaardeerd aan marktwaarde van groot vijftienduizend achthonderd zessenvijftig euro (€
15.856,00).
   Een detaillijst met beeldmateriaal is aan het verslag van de oprichter gehecht evenals opgenomen
in het revisoraal verslag en maakt er integraal deel van uit.
   BEPERKING
   Maken geen deel uit van de inbreng: de handelsvorderingen en alle handels-, financiële-, fiscale-,
sociale-, en alle welkdanige overige schulden van de in te brengen handelszaak, welke niet in de

 *16314270*
Neergelegd
01-07-2016

0657936350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorige punten werden geciteerd en dit alles tot en met 31 december 2015.
Deze van de inbreng uitgesloten elementen blijven ter vereffening van de inbrenger.
Inzonderheid betreft het de volgende openstaande schulden bij de inbrenger :
- Openstaande belastingschuld bij het ontvangkantoor directe Belastingen Brugge 2 op datum van 20
april 2016 – 9687,54EUR;
- Openstaande schuld sociaal verzekeringsfonds Zenito op datum van 18 april 2016 – 20.258,41
EUR.
   INBRENGWAARDE
   Volle eigendom:
Immateriële vaste activa: duizend tweehonderd vijftig euro          € 1.250,00
Materiële vaste activa: vierduizend achthonderd vierennegentig euro      €4.894,00
Overige bestanddelen : vijftienduizend achthonderd zessenvijftig euro      € 15.856,00
Totale inbrengwaarde: tweeëntwintigduizend euro       €22.000,00
VOORWAARDEN VAN DE INBRENG
De materiële en immateriële vaste activa van de handelszaak worden ingebracht op grond van de
toestand afgesloten op 31 december 2015.  Alle verrichtingen die sedertdien voor de gewone
voortzetting van het bedrijf werden verricht, zijn voor rekening en risico van de hierbij opgerichte
vennootschap, dit overeenkomst artikel 60 Wetboek van vennootschappen.
De verkrijgende vennootschap heeft vanaf heden de volle eigendom en het vrij gebruik van de
ingebrachte bestanddelen van het voormelde handelsfonds.
  Het handelsfonds van de heer Delanghe Tom, is vrij en onbezwaard van enige bevoorrechte
schulden en lasten en is niet belast met enige hypothecaire inschrijving of overschrijving en geen
enkel element van het handelsfonds is het voorwerp van pandgeving zoals blijkt uit het hypothecaire
getuigschrift de dato 20 juni 2016.
Zij wordt geacht er het genot van te hebben vanaf de datum van oprichting.
Alle handelingen verricht door de inbrenger bij het voeren van de ingebrachte schrijnwerkerij worden
vanaf 1  januari 2016 geacht verricht te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap, mits te
rekenen van zelfde datum, alle taksen, lasten en belastingen welk danig ook van hetzij het Rijk, de
provincie, de gemeente, hetzij van daarmee gelijkgestelde publiekrechterlijke organen die hun
grondslag vinden in de uitoefening van de schrijnwerkerij, ten laste te nemen, met uitzondering van
hetgeen vermeld onder “Beperking”.
   Onderhavige vennootschap wordt geacht ten volle kennis te hebben van de activa en passiva van
het overgedragen patrimonium en verklaart geen omstandiger beschrijving te eisen.
  In het geval van fout of nalatigheid in de beschrijving van het patrimonium, heeft de vennootschap
machtiging deze, desgevallend, te verbeteren.
    De onderhavige vennootschap aanvaardt de ingebrachte goederen in de staat waarin zij zich
bevinden zonder enig verhaalrecht tegen de inbrenger, voor om het even welke reden, inzonderheid,
bouwgebreken, sleet of algemene slechte staat van het materiaal, de inrichtingen, de uitrusting, en
de roerende voorwerpen, fouten in de beschrijving en hoegrootheden, insolvabiliteit van de
schuldenaars.
   VERGOEDING
  De inbreng in natura bij de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “INDELTO” zal vergoed worden door toekenning van honderd (100) volgestorte
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een globale waarde van twintigduizend euro
(€ 20.000,00). En een vordering in rekening – courant op de bvba Indelto in het voordeel van de
inbrenger, zijnde de heer Tom Delanghe, voor een bedrag van tweeduizend euro (€ 2.000,00).
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Dat deze natura-inbreng een werkelijk en volwaardig actief bezit vertegenwoordigt, en dat zijn
beschrijving aan de vereisten van rechtzinnigheid en volledigheid beantwoordt, wordt gestaafd door
het verslagschrift de dato 28 juni 2016. opgemaakt door de heer Degrande Guido, zaakvoerder van
de burgelijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘G.DEGRANDE & C° - Bedrijfsrevisoren’ te Brugge.
Om te voldoen aan de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen wordt er hier akte van
genomen dat dit verslag in volgende termen besluit :
“8. BESLUITEN — VERSLAG MET VOORBEHOUD
De heer Tom DELANGHE, wonende te 8300 Knokke-Helst, Leopoldlaan 100 bus 52, heeft het
voornemen de BVBA INDELTO, met zetel te 8200 Brugge, 't Walletje 33A op te richten door inbreng
van elementen van het handelsfonds van de heer Tom DELANGHE met een netto-waarde van
22.000,- EUR.
Het onderzoek dat wij uitvoerden naar aanleiding van de oprichting door inbreng in natura van de
BVBA INDELTO, laat ons toe te besluiten dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura ;
3. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt ;
4. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering, zijnde de
gebruikswaarde op basis van de rentabiliteitswaarde, bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is ;
5. de waarde waartoe de waarderingsmethode leidt (22.000,- EUR), in totaliteit overeenkomt met 100
aandelen met fractiewaarde 1/100', zijnde 20.000,- EUR, met als totale waarde 20.000,-EUR,
vermeerderd met een rekening-courant in het voordeel van de heer Tom DELANGHE voor een
bedrag van 2.000,- EUR;
6. Een voorbehoud dient geformuleerd voor nog openstaande belastingschulden van de inbrenger bij
het ontvangkantoor directe belastingen Brugge 2 voor een totaal bedrag van 9.687,54 EUR op datum
van 20 april 2016;
7. Een voorbehoud dient geformuleerd voor nog openstaande belastingschulden van de inbrenger bij
het sociaal verzekeringsfonds Zenito voor een totaal bedrag van 20.258,41 EUR op datum van 18
april 2016.
Deze tegenprestaties zijn de enige vergoedingen die zullen worden toegekend.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Brugge, 28 juni 2016
BV BVBA G. DEGRANDE & C° - Bedrijfsrevisoren
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
Dhr. Guido Degrande
Bedrijfsrevisor”
Het bedrijfsrevisoraal verslag zal neergelegd worden op de rechtbank overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
VERSLAG VAN DE OPRICHTER
Door de oprichter werd op 25 juni 2016 een bijzonder verslag opgemaakt, waarin hij uit¬eenzet
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap, welk verslag hier aangehecht
wordt.
De oprichter beslist niet af te wijken van de waardering aangenomen door bovenstaand
revisorenverslag .
Dit verslag wordt tevens neergelegd op de rechtbank overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
OFDSTUK I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam ‘INDELTO’.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, ’T Walletje 33A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied van het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest of in het Nederlandse taalgebied en, mits naleving van de taalwetgeving, in
het Franse of Duitse taalgebied, door een eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, dat alle
machten krijgt om op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen,:
- Montage van buiten – en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montages van serres, veranda’s, tuinhuizen enzovoort in hout of kunststof;
- Plaatsen van wandbekleding en vloerbekleding van hout;
- Bouw van daken;
- Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen;
- Dragen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere
stoffen in combinatie met het zagen en bewerken van hout.
- Vervaardiging van ander schrijn – en timmerwerk;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking en
wandbekleding van hout;
- Plaatsen van afsluitingen in hout, beton en draad;
- Verhuur van roerende goederen;
Ten einde het alsdan omschreven doel te verwezenlijken mag de vennootschap onder meer :
* alle onroerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, het huren en verhuren,
onroerende leasing onder welke vorm ook, ruilen, beheren en valoriseren, verkavelen en splitsen van
gronden en/of gebouwen, inbegrepen het bouwen, laten bouwen en verbouwen van gebouwen.
* alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van geld en geldverbeeldende waarden en metalen, welke de vennootschap in kas of in
portefeuille zou hebben, huren en verhuren van meubelen en meubilerende voorwerpen, welkdanig
ook, die de vennootschap zou bezitten.
* het borgstellen ten overstaan van derden met het oog op commerciële en financiële verhandelingen
voor deze derden.
* het verstrekken van leningen en kredieten onder welke vorm ook alsmede het verzamelen van de
nodige fondsen daarvoor desgevallend.
* het verrichten van allerlei administratieve diensten van informatieve, financiële, administratieve,
sociale en organisatorische aard.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die
van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Wanneer bepaalde handelingen zouden onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake de
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft deze handelingen, aan de
vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : GEPLAATST KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde.
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan het bestuursorgaan zelfstandig beslissen over de
opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
Het bestuursorgaan kan de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepaalt het de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
Het bestuursorgaan kan bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een maand
onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en zijn
aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het aantal verworven aandelen dat zij
hebben verworven indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het aandelenregister door de in gebreke
gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door het bestuursorgaan binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in geld onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele vennoot nog van deze mogelijkheid gebruik
maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden ingeschreven
door  de personen waaraan, overeenkomstig deze statuten, de aandelen vrij mogen overgedragen
worden of derden met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK III. EFFECTEN
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Geen aandeel mag worden afgestaan onder levenden ten kosteloze of ten bezwarende titel, noch
overgedragen worden bij overlijden aan een persoon die geen vennoot is, dan met toestemming van
alle medevennoten, op straffe van nietigheid van de afstand of overdracht.
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een persoon die geen vennoot is,
moet, op straffe van nietigheid, een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief,
met aanduiding van de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij
zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan
overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief
antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit
antwoord van de vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen,
is verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten,
zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die
het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich
verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die door de vennoot was vermeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door
een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord,
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van
de meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de
overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met het door iedere
koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldt in geval van
weigering van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling
plaatsvinden binnen de zes maanden na de weigering.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel
in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwerving van aandelen.
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze
het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun opdracht.
Artikel 11.  Bevoegdheden - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende stem
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis-
en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste zaterdag van de maand juni
om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig
de wet.
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door het bestuursorgaan
tijdens de zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt de genomen
beslissingen niet tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt. De tweede
vergadering zal beraadslagen over de overige punten op de agenda en beslist definitief.
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, indien er geen aanwezig
is, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de
oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. Indien zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit nuttig acht, duidt de vergadering één of meerdere stemopnemers aan.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgetekend op losse bladen die systematisch
worden geklasseerd in een map die op de maatschappelijke zetel wordt bewaard. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de vennoten die erom vragen. De uitgiften,
afschriften of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen echter van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van het voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het
laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de
door alle vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de
in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
HOOFDSTUK VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
minder dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
HOOFDSTUK VII. VEREFFENING
Artikel 21. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
HOOFDSTUK VIII : BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT
Artikel 22. Eénhoofdigheid
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 23. Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 24. Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 25. Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen of
in deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
lidmaatschapsrechten (inclusief stemrechten) uit.
Artikel 26. Zaakvoerder - Benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 27. Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 28. Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 29. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
HOOFDSTUK IX. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 30. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende zaakvoerder,
obligatiehouder, houder van certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap,
vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen
andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 31. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, obligatiehouders of houders van certificaten uitgegeven met
medewerking van de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 32. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn opgenomen in deze statuten, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De comparant neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
De heer DELANGHE, Tom, voornoemd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Leopoldlaan 100 bus 52 . 
Zijn mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
3. Commissaris
Daar de vennoot van mening is dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke criteria
die haar hiertoe verplichten, beslist de comparant op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparant en door de handelszaak Delanghe Tom in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
BVBA Belfisk, 8301 Heist aan Zee, Hermans - Lybaertstraat 58, BTW nummer BE 0474.889.630 of
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W., bij het sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze,
evenals bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
De comparanten verklaren dat zij de prijs kennen die het ondernemingsloket aanrekent voor haar
dienstverlening.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


