





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Clear Season

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Goedendaglaan(Kor) 83 A

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Oprichtingsvergadering Clear Season vzw
 
Aanwezig:
1. Matthias Desmet, Goedendaglaan 83a  Kortrijk
2. Tabitha Bordon, Goedendaglaan 83a Kortrijk
3. Rik Desmet, Watermolenstraat 28, 8550 Zwevegem
 
Notulen van de vergadering:
 
De aanwezigen, Matthias Desmet, Tabitha Bordon en Rik Desmet, allen van Belgisch nationaliteit, hebben
besloten om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten. De vzw zal de naam Clear Season vzw dragen
en tot doel hebben het  zowel administratief ondersteunen als produceren, organiseren, promoten, bekendmaken
en verspreiden in binnen- en buitenland van culturele activiteiten en producten.
 
Met eenparigheid van stemmen wordt het volgende goedgekeurd:
1° de statuten zoals die in bijlage aan deze notulen worden gevoegd ter neerlegging.
2° volgende personen worden aangesteld tot bestuurder:
Matthias Desmet, Goedendaglaan 83a  8500 Kortrijk
Rik Desmet, Watermolenstraat 28  8550 Zwevegem
Tabithe Bordon, Goedendaglaan 83a 8500 Kortrijk
 
Kortrijk,  21 september 2016
 De oprichters, in drievoud,
 
 
 
Matthias Desmet                                           Tabitha Bordon                                               Rik Desmet
 
Benaming:                                                        Clear Season                                                    21/09/2016
Rechtsvorm:                                                     vzw
Zetel:                                                                   Goedendaglaan 83a  8500 Kortrijk
Onderwerp akte:                                            Statuten
 
Titel  I - de oprichters
Artikel 1              De ondergetekenden
1. Matthias Desmet, Goedendaglaan 83a  Kortrijk

 *16319414*
Neergelegd
23-09-2016

0662878204

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Tabitha Bordon, Goedendaglaan 83a Kortrijk
3. Rik Desmet, Watermolenstraat 28, 8550 Zwevegem
 
hebben besloten om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, en hebben de volgende statuten
aangenomen:
 
Titel  II – naam en zetel
Artikel 2              Benaming en zetel
De vereniging, die voor een onbepaalde duur wordt opgericht, wordt Clear Season genaamd; zijn hoofdkantoor is
in België, in het gerechtelijk arrondissement Kortrijk, met als adres Goedendaglaan 83a  8500 Kortrijk.
De maatschappelijke zetel van de vereniging kan slechts verplaatst worden door een beslissing van de
Algemene Vergadering bij gewone meerderheid.
Artikel 3              Doel van de vereniging
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te produceren, organiseren, promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en
buitenland.
De vereniging wil haar doel bereiken door het uitwerken, opzetten en deelnemen aan sociale-culturele en
artistieke activiteiten al dan niet tegen betaling.
Zo stelt zij zich eveneens tot doel letterkundige, muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren,
op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren.
Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten,
grafiek, nieuwe media, dans, letterkunde, plastische kunsten, reizen en alle andere activiteiten en producten in
verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
De vereniging zal zich mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doel heeft.
Tevens kan de vereniging andere activiteiten opzetten die mogelijks op ondergeschikte wijze  de vorm kunnen
aannemen van een handelsdaad, steeds op voorwaarde dat de opbrengst ten goede komt van het door de
vereniging gestelde doel.
Binnen het gestelde doel kunnen daarbij giften of legaten ontvangen worden.
De vereniging zal personeel in dienst kunnen nemen en alle roerende en onroerende goederen en zakelijke
rechten in huur, vruchtgebruik of eigendom mogen nemen die nodig zijn voor de verwezenlijking van het gestelde
doel. Tevens zal zij alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar doel rechtvaardigen.
De vereniging kan ook samenwerken met andere verenigingen, organisaties en particulieren om haar
maatschappelijke doel te verwezenlijken.
Deze opsomming van activiteiten is in geen geval limitatief.
 
Titel  III                                leden
Artikel 4              De leden
De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden of aangesloten leden.
Het aantal werkende leden in onbeperkt, maar bedraagt minstens drie. De ondergetekende oprichters zijn de
eerste werkende leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene
Vergadering komt uitsluitend toe aan de werkende leden.
Werkende leden zijn deze die bij de oprichting de statuten ondertekenen en diegenen wiens toetreding tot
werkend lid door de Algemene Vergadering werd aanvaard, overeenkomstig art. 5.
Artikel 5              Toetreding
Wie werkend lid wenst te worden dient hiertoe een verzoek in bij de raad van bestuur, welke dit verzoek zal
voorleggen op de eerstvolgende algemene vergadering die beslist over de aanvaarding van de aanvraag met
een tweederde meerderheid. Bij dit verzoek wordt uitdrukkelijk vermeld dat de persoon zich kandidaat stelt als
werkend lid.
Voor de toetreding als “toegetreden lid” volstaat de aanvaarding door de Raad van Bestuur, met een gewone
meerderheid.
Artikel 6              Stemgerechtigd
Elk werkend lid van de vereniging is stemgerechtigd vanaf de eerste algemene vergadering volgend op zijn
aanvaarding als lid.
Artikel 7              Uittreding, ontslag, uitsluiting
Het lidmaatschap neemt een einde door ontslag in te dienen bij de raad van bestuur van de vereniging of door
het overlijden van het lid.
De leden van de vereniging die om een of andere reden de nauwe voeling verliezen met de vereniging, en elk lid
dat door zijn levenswijze niet meer beantwoordt of afbreuk doet aan het doel of de goede naam van de
vereniging en haar getuigenis schaadt, kan uitgesloten worden.  De beslissing tot uitsluiting wordt genomen door
de algemene vergadering met een tweederde meerderheid. Eventuele verdere precisiering van de te volgen
procedure kunnen opgenomen worden in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8              Vermogen bij uittreding, ontslag of uitsluiting
Zowel bij ontslag, bij overlijden als bij uitsluiting kunnen het betrokken lid, noch diens erfgenamen enige
aanspraak maken op het vermogen van de vereniging of de terugbetaling van al dan niet persoonlijk gegeven
giften aan de vereniging.
Uitzondering hierop zijn de inbrengen die met een contractuele terugvorderingsovereenkomst zijn afgesloten met
de vereniging. In zulke gevallen zal het contract de voorziene voorwaarden van uitvoering behouden.  Indien er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geen duidelijke voorwaarden zijn gesteld, is de beslissing van het bestuur bindend.
Artikel 9              Lidgelden en aansprakelijkheid
De leden van de vereniging worden niet verplicht tot het betalen van enige bijdrage.  Zij hebben geen
persoonlijke aansprakelijkheid voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Titel  IV  Raad van bestuur
 
Artikel 10           Kandidatuur, vergoeding, verantwoordelijkheid
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie werkende leden. Enkel
indien de vereniging slechts 3 leden zou tellen, dient de raad van bestuur te bestaan uit maximaal 2 leden.
Elk lid van de vereniging kan zich kandidaat stellen voor de raad van bestuur. Ze worden aangesteld of afgezet
door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van stemmen voor onbepaalde duur. Om de drie
jaar zal de Algemene Vergadering het bestuur evalueren en al dan niet herbevestigen.
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. Als een bestuurder een opdracht vervult met bijzondere of
vaste prestaties, kan de Algemene Vergadering hiervoor een vergoeding vastleggen.
Artikel 11          
Indien het aantal bestuurders is  teruggevallen beneden het minimum, wordt een algemene vergadering
bijeengeroepen door de overblijvende bestuurders om nieuwe bestuurders te verkiezen.
Artikel 12           Samenstelling van raad van bestuur
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en elke andere
functie die nodig geacht wordt voor de goede uitoefening van de taak van de raad van bestuur.
De raad van bestuur vergadert op verzoek van de voorzitter of van een bestuurder.  De uitnodiging hiertoe kan
gebeuren bij gewone brief of per mail.
Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de oudste aanwezige
bestuurder. Een bestuurslid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander bestuurslid via een volmacht. Elk
bestuurslid mag slechts één ander bestuurslid vertegenwoordigen.
Artikel 13           Aanwezigheidsquorum en stemming  
Om geldig te kunnen beslissen moeten minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen van de raad van bestuur zijn slechts geldig en bindend als ze genomen worden met een gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Degene die zich van stemmen onthoudt,
wordt beschouwd als afwezig voor de berekening der stemmen. In geval van staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
Artikel 14           Notulen
De notulen van elke vergadering worden opgetekend in een register of op losse bladen en bijeengehouden op de
hoofdzetel van de vereniging. Op elke vergadering worden de notulen van de voorgaande vergadering ter
goedkeuring voorgelegd.
Artikel 15           Bevoegdheden raad van bestuur
De raad van bestuur heeft de ruimste bevoegdheden wat het beheren van de zaken van de vereniging en de
realisatie van haar doel betreft. Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan de algemene
vergadering wordt toebedeeld valt onder de bevoegdheid van de raad van bestuur. Zij is tevens bevoegd om
personeel in dienst te nemen en te ontslaan. Voor alle contractuele,  administratieve en financiële  zaken volstaat
de handtekening van de voorzitter of secretaris, of de handtekening van 2 bestuurders.
Artikel  16:        
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging in opdracht geven aan een door hem
aangesteld persoon, met gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden.  Hij stelt de
bevoegdheid van deze persoon vast.
 
TITEL V.  Algemene vergadering
 
Artikel 17           Samenstelling Algemene Vergadering
De algemene vergadering bestaat uit alle leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur, de ondervoorzitter of in laatste instantie door de oudste van de aanwezige beheerders.
Derden (= niet-leden) kunnen uitgenodigd worden als waarnemers zonder stemrecht.
 
Artikel 18           Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:
het wijzigen van de statuten
het benoemen en afzetten van de bestuurders
het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
het bepalen van de kwijting aan de bestuursleden
het machtigen van de bestuursraad om haar bevoegdheden aan een derde over te dragen
het uitsluiten van een lid
het wijzigen van het huishoudelijk reglement
het vrijwillig ontbinden van de vereniging
de keuze van de bestemming van het bezit van de vereniging na vrijwillige ontbinding.
De benoeming en afzetting van de commissarissen, alsook de bepaling van hun bezoldiging
De kwijting van de commissarissen
De omzetting van de vereniging een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten het vereisen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 19           Samenroeping
De algemene vergadering vergadert op initiatief van de raad van bestuur of wanneer minimum een vijfde van de
werkende leden erom vraagt.
Ten minste één maal per jaar en ten laatste zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar komt de
algemene vergadering bijeen om de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende
boekjaar, goed te keuren.
 
 
Artikel 20
Alle leden worden bij brief of bij enig ander communicatiemiddel – inzonderheid e-mail – uitgenodigd  op de
algemene vergadering en dit minimum acht dagen voor de algemene vergadering. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter of de afgevaardigd-bestuurder. Ze vermeldt dag, plaats en uur.
De oproeping vermeldt de agenda, die wordt opgemaakt door de bestuursraad. Een punt wordt op de agenda
geplaatst zo minimum een vierde van de effectieve leden hierom verzoekt. De algemene vergadering kan geen
besluiten nemen over punten die niet op de agenda worden vermeld.
 
 
Artikel 21           Notulen
 
Van de vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de afgevaardigd-
bestuurder en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Er worden kopijen naar de leden verstuurd.
Uittreksels daarvan worden ondertekend door de voorzitter of de afgevaardigd-bestuurder. Leden alsook derden
die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
 
                TITEL VI.  Rekeningen – Begroting
Artikel 22
 
het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering
 
                TITEL VI.  Ontbinding - vereffening
Artikel 23
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij
bepaalt tevens hun bevoegdheid.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft. Indien er verschillende dergelijke verenigingen zijn
met maatschappelijke zetel te Kortrijk, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden
de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen en die in Kortrijk hun maatschappelijke
zetel hebben. Indien geen vereniging te Kortrijk gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene
vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten, met
maatschappelijke zetel in Kortrijk, die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van
onderhavige vereniging.
Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de vereffening belast.
Artikel 24
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van toepassing.
 
 
Kortrijk, 21 september 2016,
Getekend, de oprichters,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


