





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAVELCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Suzanne Spanhovenstraat 2

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pieter HERMAN, geassocieerd notaris te Antwerpen, op vier november
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer M'RABET-MOUILKI Bilal, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op negentien februari
negentienhonderdzesentachtig, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Kroonstraat 141.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “LAVELCO”.
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Suzanne Spanhovenstraat 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
- aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, dis-tributie, groot- en kleinhandel van en in alle
soorten goederen, grondstoffen en waren in het algemeen, en van en in levensmiddelen in het
bijzonder.
- de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van
alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair.
- adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, financiële, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met
uitsluiting van vermogensbeheer;
 - functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- alle diensten ter zake van administratie, tekstverwerking, beheer, studie, organisatie en informatie,
zo ondermeer inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden, audit en expertise voor
rekening van derden, met uitsluiting van vermogensbeheer;
- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,

 *16322645*
Neergelegd
04-11-2016

0665753065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
- voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, effecten, rechten en waarden;
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Uitgezonderd gereglementeerde werkzaamheden waartoe de machtiging of vergunningen ontbreken.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, ambachtelijke, intellectuele, organisatorische,
commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen.
Zij kan zich bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen.
Zij mag voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen zich borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de bij de wet bepaalde
voorwaarden.
5. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van heden.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1ste januari en eindigt op 31ste december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering
voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ZESENDERTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 36.500,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor ZESENDERTIGDUIZEND VIJFHONDERD
EURO (€ 36.500,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

    •  de heer M'RABET-MOUILKI Bilal, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de 1ste maandag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de heer Jean Marchand
te 2018 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 23 om

    •  bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
    •  de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de
werkzaamheid.
12. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
01 september 2016, door de comparant, in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Voor uittreksel: notaris Pieter Herman te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


