





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kirafiki

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenweg(MAZ) 25

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk (Mazenzele)

Er blijkt uit een onderhandse akte van 1 februari tweeduizend en zestien en neergelegd bij de griffie van de
Nederlandstalige Rechtbank van Koophandel te Brussel, voor de vervulling van de formaliteit van registratie,
hetgeen volgt:
Op de oprichtingsvergadering gehouden op 1 februari 2016 te Mazenzele verklaren de ondergetekenden,
 1. Knauf Sandy, steenweg 25, 1745 Mazenzele, RR 89.07.25-180.18
  2. De Moor Danielle, Witgoorse baan 92, 2920 Kalmthout, RR 75.05.29-346.06
  3. Boeraeve Pierre, Emile Bossaertlan 12, 1081 Koekelberg, RR 86.02.18-331.76
  4. De Gelaen Werner, Steenweg 25, 1745 Mazenzele, RR 83.06.15-025.49
bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 2 mei 2002, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003, met de hiernavolgende statuten.

 1. De vereniging
Artikel 1. Naam
De vereniging draagt de naam “Kirafiki”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere van de vereniging aangeduide stukken moeten de
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de voluit geschreven woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “VZW”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Steenweg 25 te 1745 Mazenzele, ressorterend
onder het gerechtelijk arrondissement van Brussel.
 De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Artikel 3. Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, maar kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
2. Doeleinden en activiteiten
Artikel 4. Doeleinden
De doelstelling van de vereniging is:
 - verschaffen van duidelijke informatie omtrent het opvoeden en trainen van een hond
 - het helpen van honden in noodsituaties
 - rehabiliteren van honden met gedragsproblemen
 - promoten van een positieve methode voor hondentraining en opvoeding
De promotie en ondersteuning door de vereniging zal op organisatorisch, financieel en materieel vlak worden
verricht.
De vereniging kan hiertoe alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van
het doel bijdragen.

 *16303690*
Neergelegd
12-02-2016

0648638505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De vereniging kan ter uitvoering van het  bovenstaande onder meer eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
Artikel 5. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 - begeleiden van mensen en honden:
      - bij training
      - bij gedragsproblemen
 - opleiden van mensen tot hondentrainer en gedragstherapeut
 - herplaatsen van honden
 - tijdelijk opvangen van honden die herplaatst moeten worden
 - tijdelijk opvangen van honden van mensen op vakantie
  - permanente opvang van honden die herplaatst moeten worden
  - maken van brochures en folders
 - maken en verkopen van handgemaakte producten
  - verkopen van hondenmateriaal en hondenvoeding
 - geven van workshops en lezingen
 - houden van consultaties voor gedragsbegeleiding
 - organiseren van workshops en lezingen
Dit alles met de bedoeling om zoveel mogelijk honden en eigenaars te kunnen helpen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van haar doelstellingen.
 
3. Algemene Vergadering
Artikel 6. Algemene Vergadering - Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Bij een stemming mag elk werkend lid zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen mits voorlegging
van een schriftelijk volmacht.
Elk werkend lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 Elk werkend lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
Artikel 7. Algemene Vergadering - Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor
 a. het wijzigen van de statuten;
 b. het benoemen en ontslaan van de bestuurders;
 c. de kwijting verlenen aan de bestuurders;
 d. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
 e. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
 f. het uitsluiten van een lid;
 g. het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Artikel 8. Algemene Vergadering - Samenkomst
De Algemene Vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
6 maanden na afsluiting van het boekjaar, voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar
en de begroting van het volgend boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
 De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de Algemene Vergadering.
 De oproeping gebeurt per gewone brief of e-mail minimum 8 dagen voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en de plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor de vergadering
schriftelijk aangebracht wordt door minstens 1/3 van de werkende leden.
De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen over aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
Artikel 9. Algemene Vergadering - Aanwezigheidsquorum & Meerderheden
In gewone gevallen worden de beslissingen genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
 In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de door
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Artikel 10. Algemene Vergadering - Notulen
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de volgende Algemene
Vergadering.
 
4. Raad Van Bestuur
Artikel 11. Raad Van Bestuur - Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie personen die lid zijn van de
vereniging.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn op elk moment door deze afzetbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzeggingstermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
    VZW.
 - Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur,
    zonder voorafgaandelijk te verwittigen.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 3/4 bij aanwezigheidsquorum van 3/4. De stemming over de afzetting van een bestuurder is
geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Artikel 12. Raad van bestuur - Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheden van de Algemene Vergadering behoren.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om een Huishoudelijk reglement op te stellen.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Artikel 13. Raad van bestuur - Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Artikel 14. Raad van bestuur - Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De beslissing binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem
Artikel 15. Raad van bestuur - Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van raad
van bestuur.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
5. Lidmaatschap
Artikel 16.
De vereniging bestaat uit bestuursleden en werkende leden.
Werkende leden worden ook wel effectieve leden genoemd.
De oprichters zijn de bestuursleden van de vereniging.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan bestuursleden.
 De wettelijke bepalingen zijn alleen op de bestuursleden toepasselijk.
De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
Artikel 17. Aantal Leden
Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Artikel 18. Werkende leden - Toetreding
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
Artikel 19. Werkende leden - Bijdrage
Er dient geen bijdrage gegeven te worden om toe te treden als werkend lid.
Artikel 20. Werkende leden - Beëindiging van lidmaatschap
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Ze kunnen evenmin betaalde bijdragen terugvorderen.
Artikel 21. Toetredende leden - Lidgeld
Er kan lidgeld worden gevraagd aan de toetredende leden.
 De Raad van Bestuur bepaalt bij aanvang van het boekjaar de hoogte van het lidgeld.
Artikel 22. Toetredende leden – Beëindiging lidmaatschap
Een lid kan op elk moment uittreden door zijn ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
 Een lid dat zijn lidgeld niet betaald wordt geacht ontslag te nemen.
 Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Artikel 23. Toetredende leden – Rechten en plichten
De toetredende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend.
Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
 
6. Boekjaar, begroting, rekeningen
Artikel 24. Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van oprichting van de VZW tot 31 december van het
jaar van oprichting, zijnde 31 december 2016.
Artikel 25. Begroting, rekeningen
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend boekjaar op; beide worden, en ten laatste 6 maanden na het afsluiten van het
boekjaar, ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd.
De Algemene Vergadering spreekt zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
Een batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
7. Ontbinding en vereffening
Artikel 26. Ontbinding
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden door de Algemene Vergadering.
Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
Artikel 27. Bestemming netto-actief
In geval van ontbinding worden de activa, na het vereffenen van schulden en het aanzuiveren van de lasten
overgedragen aan een vereniging, met gelijkaardig doel, aan te duiden door de Algemene Vergadering.
 
8. Slotbepaling
Artikel 28. Wettelijk kader
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003, van toepassing, alsmede de algemene wettelijke bepalingen,
het Huishoudelijk Reglement en de gebruiken terzake.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
Voor gelijktijdige neerlegging: uitgifte, volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Lutgarde Geeroms
Gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


