





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tate Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat 18

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op twintig april tweeduizend
zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Tate Invest
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Kloosterstraat 18.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel:
- de organisatie van pop-up shops, het ontwikkelen van marketing- en retailconcepten, het uitgeven
van boeken en magazines, het uitbaten van winkels en horecaconcepten, het organiseren van
events, het optreden als communicatiebureau, het ontwerpen en voeren van reclame en
promotiecampagnes voor derden via verschillende media.
- het ontwerpen van drukwerken.
- het optreden als tussenpersoon in de handel.
- het beheren en aanleggen van roerende en onroerende vermogens, in het binnenland zowel als in
het buitenland. 
- het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen, het nemen van belangen in alle
ondernemingen, zelfs indien het voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog, verwant of nuttig is
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen; het verlenen
van advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.  Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van
aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer
VERHEYDEN Emmanuel, wonende te 3500 Hasselt, Demerstraat 14 en volgestort ten belope van
12.400 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van juni om 17 uur en voor de eerste maal in 2018.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer VERHEYDEN Emmanuel,

 *16308977*
Neergelegd
21-04-2016

0652738536

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wonende te 3500 Hasselt, Demerstraat 14 met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan mevrouw Christiane Geens, kantoorhoudende te
2170 Antwerpen (Merksem), Gildestraat 1, om alle formaliteiten te vervullen voor inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Belastingen en de Belastingen over de toegevoegde
waarde.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


