





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WEST INGELEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Heerweg 67

8791 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Philippe DUMON notaris te Moeskroen, op negentien december
tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie houdende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
 
1.VENNOTEN:
 
A. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MILLUX, met vennootschapszetel te
7700 MOUSCRON, Drève Gustave Fache, 17, ingeschreven in de kruispuntbank van
ondernemingen onder het nummer 0502.586.296, BTW-plichtig onder hetzelfde nummer.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Benoit Cloet, notaris te Herseaux-Mouscron, op achttien
januari tweeduizend dertien, verschenen in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig
januari daarna, onder nummer 13300498, waarvan de statuten gewijzigd werden krachtens proces-
verbaal van de buitengewone algemene vergadering in datum van negentien maart tweeduizend
dertien, verschenen in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van tien april daarna, onder nummer
13055861.
 
Vertegenwoordigd in overeenstemming met haar statuten door haar zaakvoerder de heer LABIS
Frederic Joseph Ghislain, geboren te Kortrijk, op achttien augustus negentienhonderd vijfenzeventig,
wonende te Mouscron ex Herseaux, rue de l’Epeule, 8.
 
B. De heer LABIS Frederic Joseph Ghislain, geboren te Kortrijk, op achttien augustus
negentienhonderd vijfenzeventig, echtgenoot van mevrouw LECLERCQ Anne, wonende te Mouscron
ex Herseaux, rue de l’Epeule, 8
 
De echtgenoten LABIS-LECLERCQ zijn gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen
krachtens huwelijkscontract verleden voor notaris Benoit Cloet, te Mouscron ex Herseaux, op twaalf
februari tweeduizend en twee, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
 
Nationaal nummer: 750816 057 27.
 
2.   NAAM: WEST INGELEC
 
3.   RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
4.   ZETEL: 8791 Beveren-Leie (Waregem), Grote Heerweg, 67.
 
5.   DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:

 *16326404*
Neergelegd
20-12-2016

0667881523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Installatie van laadpalen voor elektrische auto’s;
    •  installatie van industriële elektriciteit hoge of lage spanning, zowel in de privé sector als in de
publieke sector.
    •  De aankoop, verkoop, de import, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de
algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten, toestellen,
toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
    •  De plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties;
    •  Installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, bewakingssystemen, alarminstallaties tegen
diefstal, antennes en bliksemafleiders, liften en roltrappen;
    •  Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
    •  Installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
    •  Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : apparatuur (inclusief regelappartuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
    •  Installatie van systemen van lichtreclame en uithangborden;
    •  Automatisatie en domotica;
    •  Vervaardiging en plaatsing van zonnepanelen en fotovoltaïsche panelen;
    •  Maken van een elektrisch- en telefonisch netwerk;
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van deerden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake  de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel;
 
6.   MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in duizend (1000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een
gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
7.   SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Op de duizend (1000) kapitaalaandelen werd als volgt
in geld ingeschreven:

    •  door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MILLUX, ten belope van
negenhonderd negenennegentig (999) aandelen,
    •  door de heer LABIS Frederic, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel,
 
8.DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9a. AANWIJZING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder en tot vast vertegenwoordiger wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MILLUX, met vennootschapszetel te
7700 MOUSCRON, Drève Gustave Fache, voornoemd.
 
Vertegenwoordigd in overeenstemming met haar statuten door haar zaakvoerder de heer LABIS
Frederic voornoemd.
 
Het mandaat is bezoldigd.
 
9b. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEID VAN DE NIET "-STATUTAIRE ZAAKVOERDER EN WIJZE
WAAROP HIJ DEZE UITOEFENT:
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. Indien de
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
Nochtans zullen de zaakvoerders het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering van de
vennoten moeten bekomen voor elke akte houdende vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, voor deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging
van een vennootschap.
 
10.  AANVANG EN EINDE VAN HET BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
11.  JAARVERGADERING:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde donderdag van
de maand juni om 18u30. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is,
dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
 
Bovendien moeten de zaakvoerders een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de
agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per
aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerders en, in voorkomend geval, aan
de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen. Iedere persoon kan verzaken
aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden beschouwd als hij
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST = RESERVE - VEREFFENING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Tegelijk neergelegd:
Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


