





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THOC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwe Kuilenweg 31 Bus 22

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Nico Vanhout, geassocieerd notaris te Peer op 8 december
2016, blijkt dat de heer ter BRAAK Stephen, geboren te Bree op 24 juli 1989, wonende te 3960 Bree,
Hoogveldstraat 23 en de heer CANINI  Dario Guiglielmo, geboren te Genk op 19 februari 1988,
wonende te 3600 Genk,  Nieuwe Kuilenweg 31 bus 22, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam THOC.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Nieuwe Kuilenweg 31 bus 22.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge-deelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Het faciliteren van handelstransacties tussen koper en verkoper;
-  Het organiseren en promoten van online veilingen, koop- en verkoopplatformen;
- De aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel van goederen;
- De promotie en de organisatie van evenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- Het verwerven en aanhouden, zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, van
participaties in vennootschappen en ondernemingen;
- Het advies en de consultancy betreffende bovenvermelde activiteiten;
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen, desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
-  Het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, het
vestigen  van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de
herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere
verwerving en verkoop van onroerende goederen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere

 *16325372*
Neergelegd
09-12-2016

0667600223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen uitoefenen. De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen,
materialen en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en
in het algemeen alle commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in
de meest ruime zin.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin-ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
tienduizend (10.000,00) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichters voormeld als volgt:
- door de heer ter BRAAK Stephen: negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door de heer CANINI Dario Guiglielmo: negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde tienduizend (10.000,00) aandelen
toegekend als volgt:
- aan de heer ter BRAAK Stephen: vijfduizend (5.000,00) aandelen;
- aan de heer CANINI Dario Guiglielmo: vijfduizend (5.000,00) aandelen.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij Crelan, zoals blijkt uit het bankattest de
dato 07 december 2016, dat overhandigd wordt aan ondergetekende notaris en dat bewaard zal
worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de eerste vrijdag van de maand juni om 13.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis-sen sedert 20 oktober 2016, worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrach-tigd onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd, STB-A.R.T., besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 3960 Bree, Hoogveldstraat 23 en met ondernemingsnummer BTW BE 0635.736.119 RPR
Antwerpen, afdeling Tongeren. De vennootschap werd opgericht blijkens akte verleden voor notaris
Bart Van Der Meersch te Bree op 18 augustus 2015, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 26 augustus volgend, onder nummer 15313897. De heer tER BRAAK
Stephen, voormeld, werd als vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van deze rechtspersoon.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat zijn functie een
onverenigbaarheid voor hem zou vormen.
D. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichters een door hen ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoorden. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de
Rechtbank te worden overhandigd.
Voor analytisch uittreksel,
Geassocieerd notaris Nico Vanhout,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


