





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Colco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duffelstraat 15

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver op
éénendertig maart tweeduizend zestien (31/03/2016), nog te registreren,
 blijkt dat de heer COLLIN Henrik Kris, geboren te Brussel op zes april negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelstraat 15, een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "COLCO", met zetel te 2860 Sint-
Katelijne-Waver, Duffelstraat 15.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf éénendertig maart
tweeduizend zestien (31/03/2016)
 De vennootschap heeft tot doel:
 - Het uitvoeren van consultancy- en adviesopdrachten;
 - Het optreden als studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,
administratieve en technische aangelegenheden, alsook in public relations en communicatie en alle
verrichtingen van projectmanagement en coördinatie en het voeren van de directie over andere
ondernemingen;
 - Om binnen de competenties van de vennootschap, individuele personen, teams en organisaties te
evalueren te trainen en te coachen, waardoor ze hun prestaties en resultaten t.o.v. hun gestelde
doelen kunnen verbeteren;
 - Het geven van trainingen en opleidingen en dit alles in de meest ruime zin van het woord;
 - Het uitvoeren van elektriciteitswerken, het plaatsen van elektronica en domotica, het plaatsen van
alarminstallaties, videobewaking en automatisatie, aan woningen en bedrijfsgebouwen en dit alles in
de meest uitgebreide zin van het woord;
 - Het uitoefenen van de activiteit van duik- en zeilinstructeur en redder en dit in de meest ruime zin
van het woord;
 - Het geven van cursussen en opleidingen met betrekking tot duiken, zeilen en redders;
 - Het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186-ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op ieder aandeel werd gedeeltelijk gestort, meer bepaald voor een totaal bedrag van twaalfduizend

 *16307515*
Neergelegd
01-04-2016

0650960268

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierhonderd euro (12.400,00 EUR), door inbrengen in geld door de enige oprichter.
 Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE98 9731 4975 4593, geopend bij Argenta Spaarbank NV te Antwerpen, ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde
instelling op negenentwintig februari tweeduizend zestien, dat aan de notaris werd overhandigd voor
bewaring in het dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer COLLIN Henrik Kris, geboren te Brussel op zes april negentienhonderd vierenzeventig,
wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelstraat 15.
 Deze aanvaardde zijn opdracht, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
 Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
 Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dag van de maand juni om twintig uur (20.00 u.). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder wordt beslist dat over het bedrag en de
samenstelling van bedoelde bezoldiging bij latere afzonderlijke bijzondere algemene vergadering nog
een beslissing zal worden genomen.
De oprichter verklaarde bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de vennootschap
in oprichting vanaf één januari tweeduizend zestien (01/01/2016) tot op heden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deze overname geschiedt onder opschortende voorwaarde van de neerlegging op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg pas
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


