





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Windt - Koeltechnieken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 33

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sara DE GROOTE te Lochristi-Zaffelare, op
26 mei 2016, I. dat er door de heer De Windt Ben Lieven Freddy, geboren te Gent op 15 mei 1986,
wonende te 9060 Zelzate, Groenstraat 33, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘De Windt - Koeltechnieken’, II. dat het
maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 volledig geplaatst en volstort is en bij overschrijving
gedeponeerd is op een bijzondere rekening bij KBC Bank, geopend ten name van de vennootschap
in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is overhandigd
overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : ‘De Windt – Koeltechnieken’.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9060 Zelzate, Groenstraat 33.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- de activiteit van installateur – frigorist;
- onderneming van koeltechnieken;
- de fabricage, de groot- en kleinhandel, de installatie, de import en export van machines en
toestellen voor de koeltechnieken van huishoudelijke toestellen;
- de fabricage, de groot- en kleinhandel, de installatie, de import en export van koelinrichtingen,
klima-installaties, transportkoeling, hydraulische machines en luchtregeling in de meest ruime zin;
- de activiteit van elektrotechnisch installateur;
- het plaatsen en herstellen van chapes, vloerverwarming en warmtepompen;
- het energetisch keuren van gebouwen;
- het verhuren van allerlei materialen voor koeling.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn de
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan functies van bestuurders of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning of attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning of attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Dit alles in de meest ruime zin.

 *16311702*
Neergelegd
30-05-2016

0655762065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is vol¬le¬dig ge-
plaatst en min¬stens vol¬stort ten belope van de wet¬telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit¬gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven¬nootschap,
behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen¬woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver¬weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬de¬ring genoemd, wordt gehouden
op de laatste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet¬te¬lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voer¬ders over de bestemming van het
resultaat met inacht¬neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de enige vennoot han¬delend als algemene vergadering,
volgende beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be¬noemd: de heer De Windt
Ben Lieven Freddy, geboren te Gent op 15 mei 1986, wonende te 9060 Zelzate, Groenstraat 33, hier
aanwezig en die aan¬vaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Sara De Groote
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


