





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEMY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapiteinstraat 155

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Charlotte Van Haverbeke, geassocieerd notaris, vennoot van
"Lemey & Van Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de
vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel
te Gent, op 28 april 2016 blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"starter" onder de benaming "SEMY" is opgericht met zetel te 9000 Gent, Kapiteinstraat 155, met
volgende kenmerken:
OPRICHTER
mejuffrouw SIMEONOVA Emiliya Yulieva, geboren te Razlog (Bulgarije) op drie december
negentienhonderdnegentig, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, wonende te 9160 Lokeren, Gentse Steenweg 428 bus 002 (identiteitskaart
nummer 592-0762909-85). 
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "starter" en met de naam "SEMY".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9000 Gent, Kapiteinstraat 155.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd euro (€ 100,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één / honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door mejuffrouw Emiliya Simeonova voornoemd,
ten belope van honderd (100) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
BANKATTEST
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE47 7350 4472
6280 bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 28 april 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Artikel 1: RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "starter". Zij draagt de benaming "SEMY".
Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”.
Echter, zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op een bedrag van
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), moet aan iedere in artikel 78 van het Wetboek
van Vennootschappen bedoelde vermelding van de rechtsvorm het woord "starter" worden

 *16309829*
Neergelegd
02-05-2016

0653712692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegevoegd.
De afkorting van de rechtsvorm luidt "S-BVBA".
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
De uitbating in brede zin van alle restaurants, traiteurs, tavernes, snack-bars, meeneem- en
afhaalrestaurants, drankgelegenheden, met of zonder schouwspel.
De invoer, de uitvoer, de fabricatie, de groot- en kleinhandel, het vervoer van alle voedingsproducten
en van alle dranken in de breedste zin van het woord.
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants.
Het houden van een buurtwinkel en de aan- en verkoop van deze producten zoals toiletpapier,
kranten en magazines, tandpasta, zepen, kuisproducten, haarproducten, tabakswaren, enzomeer.
Het uitbaten van de kapsalon, schoonheidssalon, sauna en gelijkaardige activiteiten.
Verkoop aan de toog van alcoholische en sterke dranken.
Het vervoer van alle voedingsproducten en van alle dranken in de breedste zin.
Het bereiden van gerechten, het vervoer van bereide maaltijden.
Elke handeling met betrekking tot het uitbenen, verwerken en versnijden van vlees en vleeswaren.
De aan- en verkoop, groot en kleinhandel, in- en uitvoer, het vervoer van alle voedingswaren en in
het bijzonder met betrekking tot alle handelingen van het uitbenen van vlees.
Alle handelingen die te maken hebben met de visverwerkende nijverheid.
Alle handelingen die te maken hebben met de aan- en verkoop, bewerken en verwerken van
gevogelte.
Het internationaal en nationaal transport van goederen allerlei.
Het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de normale posterijen. Er kan ook gebruikt gemaakt worden van diverse takken van vervoer en
worden uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer.
Het personen- en reizigersvervoer.
Adviesbureau.
Het stellen van handelingen in verband met groenten-, fruit-, champignon- en kruidenteelt.
De schoonmaak en het onderhoud van gebouwen, glazen bewassing, gevelreiniging en behandeling,
schoorsteenvegen, tuinonderhoud, onderhoud centrale verwarming en mazouttanken, industriële
schoonmaak, behandeling van vloeren, muren en plafonds (was, vernis, verzegelen, beschermlaag
aanbrengen,…) schoonmaak in aanneming, grond- en kabelwerken.
Onderneming voor het uitvoeren van bezet- en metselwerk, algemene bouwinstallatie, het ruimen
van bouwterreinen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, onderneming voor het
waterdicht maken van daken en dakterrassen, dakwerken in het algemeen, het behandelen van
muren met vochtwerende en waterafstotende producten, electriciteitswerken, de isolatie van
koelkamers en pakhuizen, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische
isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden,
isolatiewerkzaamheden van verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, plaatsen van
vloer- en wandtegels, het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van
een hechtgrond) aan de binnen of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken, onderneming
voor het aanbrengen van chape, bewerken van natuursteen, de bewerking van door steengroeven
geleverde ruwe steen, het houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw,
op wegen, als dakbedekking, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom.
De montage van serres, veranda’s, enzovoort in hout of kunststof,  de bekleding van wanden,
plafonds, het plaatsen van gipsplaten.
Het ruimen van bouwterreinen, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van
bouwwerkzaamheden.
Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen.
Aan- en verkoop van onroerend goederen evenals de verhuring daarvan.
Koerierdiensten, vervoer van personen en goederen over de weg.
Reinigen van lokalen en gebouwen.
Deze opsomming is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 11: JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni van elk jaar om 20 uur op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de oproepingen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
door de zaakvoerder volgens de vormen voorzien door de wet, telkens als het belang van de
vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. In dit geval dient zij te worden bijeengeroepen
binnen de maand na de aanvraag.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 20: BESTUURSORGAAN-VOLMACHT-BEZOLDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zolang de vennootschap het statuut van "starter" geniet, kunnen geen rechtsperso(o)n(en) worden
benoemd als zaakvoerder(s).
Zodra de vennootschap dit statuut van "starter" verliest en er vooralsnog een rechtspersoon tot
zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de statuten of de algemene vergadering, die aantal en duur
van het mandaat bepaalt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
De benoemingen zijn ten allen tijde herroepbaar door de algemene vergadering. De zaakvoerder is
herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende zaakvoerder is beëindigd onmiddellijk na de algemene vergadering
die overgegaan is tot de herverkiezing.
De zaakvoerder kan volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of gezamenlijk
optredend.
In voorkomend geval bepaalt het bestuur de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste
van de algemene kosten, die zijn verbonden aan deze functies.
De algemene vergadering kan echter het bedrag der vaste of evenredige vergoedingen of
zitpenningen vastleggen die zullen worden toegewezen aan de zaakvoerder en die in voorkomend
geval dienen te worden ingebracht in de algemene kosten onafhankelijk van alle eventuele
vertegenwoordigings- , reis- en verplaatsingskosten.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: mejuffrouw SIMEONOVA Emiliya Yulieva, geboren te
Razlog (Bulgarije) op drie december negentienhonderdnegentig, wonende te 9160 Lokeren, Gentse
Steenweg 428 /B002 (identiteitskaart nummer 592-0762909-85). 
Artikel 21: BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22: VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24: BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 ° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25: WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafname is niet langer verplicht zodra de wettelijke
reserve het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214,
§1 van het Wetboek van Vennootschappen, en het geplaatst kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26: ONTBINDING
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Onderhavig artikel 26 van de statuten, met uitzondering van het eerste en tweede lid, zijn niet van
toepassing op de vennootschap zolang zij het statuut van “starter” geniet. Deze vrijstelling neemt een
einde als zij het statuut van “starter” verliest.
Artikel 27: ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes
maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd' is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten eventueel in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in artikel
184 van het Wetboek van Vennootschappen omschreven voorwaarden dan wijst de voorzitter van de
rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaan om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen uit die in mindere mate werden volgestort of dien ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 33: ZAAKVOERDER - BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 36: ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 april 2016 tot op
heden.
De partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Accountancy Service" te 9030 Gent
(Mariakerke), Brugsevaart 92, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
recht om alleen op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om alle nodige formaliteiten te
verrichten voor de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en de aansluiting van de vennootschap bij een sociaal verzekeringsfonds, en om daartoe
alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige
te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Geassocieerd notaris Charlotte Van Haverbeke.
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


