





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokters Bogaert-Baert

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenbosstraat 34

3850 Nieuwerkerken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 4 januari 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer BOGAERT
Olivier Petrus Catherine en mevrouw BAERT Barbara Isabelle Maurice, samenwonende te 3454
Geetbets (Rummen), Kraaistraat 58A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. Door dokter Barbara Baert en door dokter Olivier Bogaert, hierna ieder genoemd de arts-
vennoot, wordt een burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Dokters Bogaert-Baert”.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme. De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan, of gevolgd
door de woorden: "burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV
ovv BVBA".
VORM. Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
ZETEL. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken,
Rozenbosstraat 34.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten,
met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoten oefenen hun volledige
medische activiteiten uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele
aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat ondermeer:
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen-vennoten.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
medische onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
- Het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
- Het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten.
- Het scheppen van de mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich bij te scholen en
verder te ontwikkelen, alsook aan wetenschappelijke onderzoek te doen.
- Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde en boeken,
het optreden als stagebegeleider.

 *16300254*
Neergelegd
06-01-2016

0645634077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aangaan van overeenkomsten met ziekenhuizen, hospitalen en alle andere instanties en
instituten voor geneeskundige verzorging en opvang van patiënten, om aldaar de geneeskunde uit te
oefenen of te kunnen uitoefenen, om er patiënten te ontvangen en hen alle vereiste geneeskundige
zorgen te verstrekken.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
KAPITAAL. Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd bij de oprichting volledig volstort.
AANDELEN. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale
waarde. De aandelen zijn op naam en ondeelbaar.
WINSTVERDELING. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag worden uitbetaald, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten vereist.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdende met het
doel van de vennootschap.
BOEKJAAR. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig
uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR-CONTROLE. Artikel elf: zaakvoerder.
• De vennootschap wordt bestuurd door de arts-vennoot. Indien een niet-vennoot tevens als
bestuurder benoemd wordt, treedt deze op als mede – bestuurder en dient minstens één bestuurder
arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-vennoot bestuurder dienen steeds bekrachtigd te
worden door de vennoot – bestuurder(s). Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben
op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het
beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot
bestuurder. De niet – vennoot bestuurder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit
ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot bestuurder kan ook een rechtspersoon zijn in
welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een
managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de
Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de natuurlijk persoon die de
rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn.
• Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts -vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel twaalf: bevoegdheden – externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel dertien: tegenstrijdig belang.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
De enige vennoot-zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft, kan de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met  de
jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien zowel van de vennootschap als van
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat
punt niet deelnemen.
Artikel veertien: toezicht.
Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap worden opgedragen aan
één of meer commissarissen die zullen worden benoemd met inachtname van de wettelijke
bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor een periode van
zes jaar te rekenen vanaf heden:
- Mevrouw Baert, voormeld;
- De heer Bogaert, voormeld.
Beiden aanwezig die hun mandaat aanvaarden. Het mandaat is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500
Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te
3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As,
Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


