





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMOFISK HASSELT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Philipssite 5 Bus 18

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op vijfentwintig februari tweeduizend zestien, werd er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "IMMOFISK HASSELT",
waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3001 Leuven, Philipssite nummer 5 bus 18, en met een
kapitaal van vijfhonderdduizend euro (500.000,00 €), vertegenwoordigd door vijfduizend aandelen
(5.000) zonder vermelding van nominale waarde.
Deelgenoten
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HARVEST GROUP", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen, Noorderplaats 9 bus 5, London Tower,
ingeschreven in het rechtspersonenregister (Antwerpen) onder nummer 0548.916.466.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TIBD", waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 3001 Leuven, Philipssite 5 bus 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister
(Leuven) onder nummer 0812.151.504.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming "IMMOFISK HASSELT".
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te 3001 Leuven, Philipssite nummer 5 bus 18.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in eigen
naam en voor eigen rekening dan wel voor rekening van derden dan wel samen met derden: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en het verkrijgen en verlenen van alle
zakelijke en persoonlijke rechten, zoals de onroerende leasing, de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, bouwpromotie, projectontwikkeling, onroerende leasing en roerende leasing, ruilen,
onderhouden, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het leveren van diensten met betrekking tot onroerende en roerende goederen van derden zoals het
beheren van mede eigendommen, het voeren van renmeesterschap, het opmaken van staten van
bevinding, het taxeren of aan expertise onderwerpen van goederen, zowel roerende als onroerende.
De bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis.
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het  verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie van onroerend goed

 *16304851*
Neergelegd
29-02-2016

0649456867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangelegenheden, het opnemen van bestuursmandaten in de ruimste zin genomen, aan derden.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of iedere ander wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen- en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfhonderdduizend euro (500.000,00 €),
vertegenwoordigd door vijfduizend aandelen (5.000) zonder aanduiding van nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/vijfduizendste (1/5.000ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig
ingetekend en gedeeltelijk volstort op de volgende wijze:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HARVEST GROUP", voornoemd, ten
belope van 1.500 aandelen, voor een inbreng van 150.000,00 euro, gedeeltelijk volstort ten belope
van 30.000,00 euro.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TIBD", voornoemd, ten belope van
3.500 aandelen, voor een inbreng van 350.000,00 euro, gedeeltelijk volstort ten belope van
70.000,00 euro.
Totaal: 5.000 aandelen.
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op 15
juni om elf uur.
 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij absolute meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen één zaakvoerder te benoemen.
De naamloze vennootschap “Symonn”, met maatschappelijke zetel gelegen te 3500 Hasselt,
Runksterkiezel 48 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Hasselt) onder nummer
0896.626.329, vast vertegenwoordigd door de heer Eric IGNOUL, wonende te 3500 Hasselt,
Runksterkiezel 48, die aanvaardt, wordt als zaakvoerder benoemd, voor een onbeperkte duur.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend.
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2016.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op
donderdag 15 juni 2017 om elf uur.
5/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds 01 januari 2016.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 

Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


