





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VINTAGE STEALS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 569

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

“VINTAGE STEALS”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3200 Aarschot, Leuvensesteenweg 569.
--------------------------------------------------------
OPRICHTING BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
-------------------------------------------------------
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
 OP ZEVEN JULI
 Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN :
 De Heer JANSSENS Christophe, geboren te Aarschot op 26 april 1978, echtgescheiden wettelijk
samenwonend met Mevrouw POELMAN Ilke Joan Frieda, wonende te 3200 Aarschot,
Leuvensesteenweg 569.
 Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hierna vermeld, authentiek te akteren :
 Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam “VINTAGE
STEALS” waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3200 Aarschot, Leuvensesteenweg 569 en met een
kapitaal van twintig duizend euro (20.000,00 EUR), vertegenwoordigd door tweehonderd (200)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
De Heer JANSSENS Christophe, voornoemd, houder van 200 aandelen.
Totaal: 200 aandelen
De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat elk aandeel in contanten volstort is, hetzij in totaal voor twintig duizend euro (20.000,00
EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BNP Paribas
Fortis Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE77 0017 8991 6142,
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twintig duizend
euro (20.000,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier
bewaard worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
• Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten. Zowel consultancy als advies en
bijstand aan particulieren, de bedrijfswerelden de overheid hieronder begrepen het verlenen van
financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische, commerciële of
administratieve aard;
• Consultancy;

 *16314898*
Neergelegd
08-07-2016

0658848447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het leveren van alle mogelijke diensten aan natuurlijke- en rechtspersonen in binnen- en
buitenland;
• Tussenpersoon in de handel;
• Management in verkoop en marketing;
• Het verwerpen, beheren en verkopen van participaties. Zij kan deelnemen aan het bestuur en
toezicht van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert;
• De uitbating van een garage als groot- en kleinhandel in binnen- en buitenland, omvattende onder
meer de aan- en verkoop van autovoertuigen, lichte bestelwagens, alle soorten mobilhomes en
campers, machines en materiaal. Zowel tweedehands als nieuw. Het onderhouden, restaureren en
herstellen van deze voertuigen, machines en materiaal. De aan- en verkoop van onderdelen en
toebehoren voor gemelde voertuigen, machines en materiaal zonder dat deze lijst beperkend is;
• Alle vervoer in binnen- en buitenland van goederen en rollend materieel;
• Het vervoer van personen;
• Het verhuren van alle soorten voertuigen op korte of lange termijn;
• Groot- en kleinhandel in kleding, schoenen en accessoires;
• Het maken en verkopen van handwerk en sieraden.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- De Heer JANSSENS Christophe, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn  mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de laatste
vrijdag  van de maand juni om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
juni 2018 om 20 uur.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


