





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Syus Real Estate Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Persilstraat 51D Bus 301

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Syus Real Estate Services
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te 3020 Herent, Persilstraat 51d b301
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op tweeëntwintig maart
 Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
 1) De heer RAYMAEKERS Jacky Simone Maurice, geboren te Leuven op 18 december 1971,
echtgenoot van mevrouw DEBOES Nathalie Virginie Firmin, wonende te 3140 Keerbergen,
Spechtweg 6.
 2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Syus Capital”, met maatschappelijke
zetel te 3440 Zoutleeuw, Zoutleeuwsesteenweg 14c, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Leuven, met ondernemingsnummer 0828.586.866 en bekend bij de belasting over toegevoegde
waarde met nummer BE828.586.866.
 Opgericht onder de benaming “CHANTEUX Business Administration”, afgekort “CBAd”, blijkens akte
verleden voor notaris BOES Thomas te Heverlee op 10  augustus 2010, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 augustus 2010 onder nummer 10127974, waarvan de
statuten voor het laatst werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris GEERINCKX Danny
te Aarschot op 30 december 2015,  bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25
januari 2016 onder nummer 0012899.
 Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de
naam "Syus Real Estate Services", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3020 Herent, Persilstraat
51d b301, en met een kapitaal van achtienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop zij intekenen op de volgende wijze:
1. De Heer RAYMAEKERS Jacky Simone Maurice, voornoemd, houder van 150 aandelen.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Syus Capital”, voornoemd, houder van
150 aandelen.
Totaal: driehonderd (300) aandelen.
 Alle comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor 1/3 in contanten volstort is, hetzij in totaal voor zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 €).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij de NV KBC
Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening met nummer BE25 7340 4239 6382,
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte
gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf

 *16306721*
Neergelegd
23-03-2016

0650686688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel:
 Het verwerven, inrichten, herstellen en tot waarde brengen, beheren, verhuren of laten gebruiken op
alle mogelijke wijzen, van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en op te treden als
vastgoedexpert.
 I. VOOR EIGEN REKENING
 1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende  goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
 2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
 3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
 - Het verwerven, inrichten, herstellen en tot waarde brengen, beheren, verhuren of laten gebruiken
op alle mogelijke wijzen, van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en op te treden als
vastgoedexpert.
 - Gyprocwerken, waaronder het plaatsen van gyprocplaten, en van tussenwanden in gipsplaten.
 - Montage van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
 - Algemene metaalconstructies, hierin begrepen de bouw van metalen draagconstructies, alsook alle
montage- en demontagewerken.
 - Het plaatsen van plastiekdeuren en plinten.
 - Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen
van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken.
 - Het ondernemen van timmer- en schrijnwerk aan gebouwen, het uitvoeren van renovatiewerken en
inrichten van gebouwen.
 - Het plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in plastiek
 - Plaatsing van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, vloeren en
plafonds.
 - Het plaatsen van schutsels en valse zolderingen  in hout of andere materialen.
 - Plaatsing van vloerbedekking in hout of andere materialen.
 - Het bedekken van trappen of skeletbouw in hout of andere materialen.
 - Het voorbereiden en uitvoeren van schilder- en behangwerken.
 - Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van roerende en onroerende
goederen, met uitzondering van de activiteiten van vastgoedmakelaar.
 - De aan- en verkoop alsmede de nieuwbouw van onroerende goederen, het verbouwen, bouwen en
renoveren van deze onroerende goederen en alles wat hiermee verband houdt, alsmede het beheer
van het patrimonium. Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor rekening mogen doen, met
uizondering van de hoedanigheid van vastgoedmakelaar.
 - Het bevorderen en tot stand brengen van bouwkundige werken in de ruimste zin zowel in de sector
van de privé-woningbouw als van industriële constructiewerken en de openbare werken.
 - Het ontwerpen en opbouwen van standen op beurzen in binnen – en buitenland,
 - Het verlenen van diensten betreffende renovatie en inrichting.
 - Het ontwerpen, overdragen van kennis, adviseren en renoveren van interieurs en gebouwen,
binnenhuisdecoratie.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en leningen aangaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 III. BIJZONDERE BEPALINGEN
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
 De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
 De heer RAYMAEKERS Jacky Simone Maurice, voornoemd.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de tweede
vrijdag van de maand mei om achttien uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag 11 mei 2018 om 18 uur.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) geassocieerd notaris Martien GRAULS te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


