





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOMBAERT CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vronemeers 43 Bus 402

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ingrid Evenepoel te Ninove op 16 juni 2016 dat:
1) 1) De heer LOMBAERT Klaas Roos Mark, geboren te Brussel op 9 mei 1977, wonende te 1730
Asse, Vronemeers 43 bus 402. 
2) De heer LOMBAERT Christiaan Ange Corneel, geboren te Dendermonde op 26 november 1951,
wonende te 1731 Asse (Relegem), Reekstraat 14. 
 Bankattest
 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE62.7360.2386.1761 bij de naamloze vennootschap KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 27 mei 2016 afgeleverd bankattest, dat aan deze akte zal gehecht blijven.
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één derde.
 Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1730 Asse, Vronemeers 43 bus 402.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
 Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- algemeen project management onder andere van onroerende goederen;
- program management consultancy;
- het uitvoeren van studies, het ontwerpen en verlenen van advies voor, het inrichten van onroerende
goederen (zowel private, industriële, commerciële- als overheidsgebouwen) en de omliggende tuinen
en groenzones;
- het verlenen van technisch advies
- de activiteiten van headhunter, het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel en hoger
management/directieleden;
- het verlenen van advies over het personeelsbeleid;
- het geven van HR-training
- de makelaardij in verbouwingen en renovaties van private, industriële, commerciële- en
overheidsgebouwen in alle disciplines;
- het aanbieden van een commerciële dienst voor klanten die een verbouwing of renovatie plannen,
hen in contact brengen met aannemers uit de bouwsector en aanverwante personen die diensten of
goederen aanbieden verwant aan de bouw- en verbouwingssector. die ertoe bijdragen dat het
verbouwde of gerenoveerde pand volledig afgewerkt wordt naar de wens van de eigenaar;
- de aan- en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle goederen die
rechtreeks of onrechtstreeks verband houden met en/of complementair zijn met de voorgaande
activiteiten;
- het huren, verhuren en terbeschikkingstelling van machines en installaties die rechtreeks of

 *16313256*
Neergelegd
21-06-2016

0656822929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband houden met de voorgaande activiteiten;
- het verlenen van dienstprestaties van administratieve en bedrijfseconomische aard, zowel aan
particulieren als ondernemingen;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende goederen beheren;
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor financiële Diensten en Markten (FSMA)
zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies, evenmin deze voorbehouden aan
deposito- en spaarbanken.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten in
andere ondernemingen.
En in een later stadium:
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, het bouwrijp maken van terreinen;
- de activiteit van bouwpromotor, projectontwikkelaar van onroerende goederen ;
- De uitbating van een algemeen bouwbedrijf omvattende de oprichting, omvorming, verandering,
afwerking en renovatie van gebouwen, het reinigen van gevels en daken, het uitvoeren van
voegwerken, alle timmer- en schrijnwerk, het plaatsen van wand-, vloer- en dakbedekkingen,
stellingbouw, plafonneer-, cementeer- en pleisterwerken, grondwerken, terras- en tuinaanleg,
rioleringswerken, draineringswerken, slopingswerken, lood- en zinkwerken evenals het uitbaten van
een onderneming voor het plaatsen van afsluitingen en voor warmte- en geluidsisolering, zowel voor
de privé als voor de openbare sector en zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooïngswerken door
onderaannemers;
- De handel, plaatsing, onderhoud en herstelling verband houdende met de volledige
binnenhuisinrichting, de decoratie en de meubilering, zowel van private als van commerciële en
industriële gebouwen en inrichtingen ; kantoor- en winkelinrichting ;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk kunnen bijdragen tot
het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te
bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
Alles in de meest ruime zin van het woord.
 Duur
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Algemene vergadering
 vergadering
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni om 20.00
uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 Aanwezigheidslijst
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Bestuursbevoegdheid
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Boekjaar
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
 Winstverdeling
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
 Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.
 Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar
zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de
benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid
bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld
heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
 Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
 De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
 De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
 De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
 De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
 Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
 Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer LOMBAERT Klaas Roos Mark, geboren te Brussel op 9 mei 1977
(identiteitskaart nummer 592-2103725-70 - rijksregister nummer 77.05.09-435.74), wonende te 1730
Asse, Vronemeers 43 bus 402. 
 Zijn mandaat is onbezoldigd.
 Benoeming van een opvolgend niet-statutair zaakvoerder:
 De oprichters beslissen de heer Lombaert Christiaan, voornoemd, aan te stellen als opvolgend
zaakvoerder ingeval van overlijden va de eerste zaakvoerder of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
 Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige op de griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
 Eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 Volmacht
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid SAERENS GEERT, met zetel te 1860 Meise, Oude Vilvoordsebaan 25 / 1, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij
de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingenVoor gelijkvormig
analytisch uittreksel
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


