





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CERTAGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krekeldries 4 Bus 2

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 1 april
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CERTAGO” werd
opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken:
- OPRICHTERS:
a) De heer BEUSEN Ulrik, geboren te Tongeren op 22 februari 1979, wonende te 3600 Genk,
Krekeldries 4 bus 2.
b) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BICT”, met maatschappelijke zetel te
3730 Hoeselt, Katteveldstraat 3, BTW-nummer BE0872.579.633, RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren.
- ZETEL: 3600 Genk, Krekeldries 4 bus 2
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of door
deelname van dezen:
1. De aankoop en verkoop, invoeren en uitvoeren, verhuren en leasen, installeren, herstellen,
fabriceren, beheren, commercialiseren, adviseren, bemiddelen en vertegenwoordigen aan zowel
particulieren, de bedrijfswereld, organisaties en de verschillende overheden van abonnementen,
diensten, producten, installaties, hardware, software en dit op het vlak van energie, informatica,
communicatie, administratie, organisatie, logistiek, management, data, beveiliging en andere.
2. Het optreden als tussenpersoon in de verkoop, de bemiddeling, het afsluiten, het onderhandelen
van contracten voor energie en telecombedrijven.
3. Het verlenen van advies inzake marketing en reclamevoering.
4. Het verlenen van advies en bemiddeling in verzekeringen en kredieten. Het optreden als
tussenpersoon in verzekeringen en kredieten.
5. Het organiseren en geven van opleidingen, lessen, seminaries en lezingen.
6. Het optreden als tussenpersoon of het aanstellen van tussenpersonen bij verkoop in het algemeen
en op welke wijze dan ook.
7. Het verwerven, beheren en verkopen van roerende waarden, van aandelen, participaties en
belangen in alle mogelijke ondernemingen en vennootschappen en in het algemeen alle
verrichtingen die behoren tot de activiteit van een zogenaamde houdstermaatschappij (holding) en dit
alles in binnen- en buitenland.
8. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen aan derden.
9. Het maken van studies voor en het verlenen van consultancy, bijstand en advies onder andere op
technisch, industrieel, commercieel, sociaal administratief en financieel vlak aan ondernemingen,
derden, alle privé- en publiekrechtelijke instellingen, zowel in binnen- als in het buitenland, in eigen
naam en/of in onderaanneming.
10. Studie-, consulting- en algemeen management bureau voor organisaties, bedrijfsassistentie en
herstructurering van ondernemingen in het algemeen van alle privé en publiekrechtelijke instellingen,
dit zowel in binnen- als buitenland, in eigen naam en/of in onderaanneming.
11. Import, export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van allerhande goederen en producten,
met andere woorden het voeren van nationale en internationale trading in de meest uitgebreide

 *16307466*
Neergelegd
01-04-2016

0650978084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betekenis.
12. Tussenpersoon in de handel als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
13. Alle agentuur, handels-, consulaire en administratieve vertegenwoordigingen in eigen naam en
als tussenpersoon.
14. De verwerving en de uitbating van brevetten, octrooien, patenten, domeinnamen en concessies.
15. De aankoop, verkoop, import, export, distributie, promotie van voeding, verzorgingsproducten,
cosmetica, onderhoudsproducten en voedingssupplementen.
16. Het opstarten, organiseren, deelnemen, leiden, uitbaten van distributienetwerken,
verbruiksnetwerken, verkoopnetwerken en andere netwerken in directe verkoop, multilevel of
teammarketing, internetmarketing en alle andere mogelijke vormen.
17. Het stellen van industriële-, handels-, financiële-, roerende of onroerende verrichtingen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de aankoop, verkoop, ruling, verwezenlijking,
waardering, creatie, studies, coördinaties, bouw, onteigening, verandering, versiering, inrichting,
uitbating, verhuring en in eigen naam en/of in onderaanneming, promotie, beheer, zaakvoering en de
verkaveling van alle onroerende goederen.
18. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in onderaanneming, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
19. De aankoop en verkoop, invoeren en uitvoeren, verhuren en leasen van auto’s en ander rollend
materieel, vaartuigen en vliegende objecten.
20. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van
alle handelsfondsen, in pand stellen, aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
21. De vennootschap kan eveneens de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
22. Het uitvoeren van onderzoeken, testen en studies die al dan niet betrekking hebben op een van
haar doelen.
23. Het uitgeven, schrijven en publiceren van informatie, literatuur en reclame via alle mogelijke
kanalen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, doch voor eigen rekening:
a) Het verwerven, inrichten, herstellen en tot waarde brengen, beheren, verhuren of laten gebruiken
op alle mogelijke wijzen van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen.
b) Het verwerven, beheren en handelen in allerlei investeringsgoederen en beleggingsgoederen,
zowel roerende als onroerende, alsmede het uitvoeren van alle verrichtingen die hiermede verband
houden zoals alle roerende en onroerende verhandelingen die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van deze doelstellingen. Deze opsomming is niet beperkend, het doel omvat
eveneens alle activiteiten of verrichtingen ter verwezenlijking van het maatschappelijk doel te
vergemakkelijken of te begunstigen, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks.
c) Het beheren van een eigen roerend en onroerend patrimonium, het verkopen, het bouwen en
verbouwen van onroerende goederen.
d) Het optreden als syndicus van gebouwen.
- KAPITAAL: € 18.600,00 vertegenwoordigd door 186 aandelen, volstort ten bedrage van € 6.200,00.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt:
• de heer BEUSEN Ulrik schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 18.500,00 en volstort dit ten
belope van één/derde, zijnde € 6.166,67. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 185 aandelen;
• de BVBA “BICT” schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 100,00 en volstort dit ten belope van
één/derde, zijnde € 33,33. In ruil voor haar inbreng ontvangt zij 1 aandeel.
- BESTUUR: niet-statutaire zaakvoerders: BEUSEN Ulrik en BVBA “BICT”.
De BVBA “BICT” heeft als vaste vertegenwoordiger aangesteld voor het bestuursmandaat binnen
CERTAGO BVBA, de heer BEUSEN Ulrik.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING: de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur. Eerste
jaarvergadering in 2018.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Deze brieven worden,
minstens 15 dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in
voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2017.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: aan de heer JORISSEN André van boekhoudkantoor JORISSEN André te 3770
Riemst, Tolstraat 15 of een andere gelastigde van dit kantoor, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Monique SERONVALLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


