





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R.J.P.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Villers-l'Evêque straat 17

3717 Herstappe

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, twaalf januari tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
De heer ROBEYNS Julien Augustin Joseph, geboren te Herstappe op 8 februari 1955,  wonende te
3717 Herstappe, Villers-l'Evêque straat 17.
De comparant verzoekt de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam “R.J.P.” met maatschappelijke zetel te
3717 Villers-L’Evêque, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal honderd zeventig
duizend euro (€ 170.000,00) bedraagt en verdeeld is in duizend zevenhonderd (1.700) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of zijn gevolmachtigden, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparant verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot honderd zeventig duizend euro
(€ 170.000,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in duizend zevenhonderd (1.700) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“R.J.P.”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3717 Herstappe, Villers-L’Evêque straat 17.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- varkens- en runderteelt en alle andere teelten, zoals onder meer pluimvee en dergelijke,
vetmesterij;
- akkerbouw, teelt van granen, bonen, erwten, aardappelen, ajuinen;
- het voorbereiden van landbouwvelden;
- het opzetten van een teelt;

 *16311056*
Neergelegd
20-05-2016

0654866301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het bewaren en sorteren van groeten en fruit;
- cultuurteelt;
- de import en export van groenten, fruit, land- en tuinbouwproducten, groot- en kleinhandel in land-
en tuinbouwproducten;
- landbouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- het ter beschikking stellen van opslagruimten aan derden;
- tussenpersoon in de handel;
- teelt van oliehoudende zaden en vruchten : aardnoten, sojabonen, koolzaad, enz.;
- fruitteelt: de teelt van appels, peren, aardbeien, bessen, kersen, enz.;
- het bewaren van fruit voor derden;
- behandeling van landbouwgewassen;
- het besproeien van gewassen ook indien vanuit de lucht;
- snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- oogsten en eerste behandeling van de gewassen voor primaire markten, zoals wassen, sorteren,
desinfecteren, verpakken (ook indien de verpakking voor een beperkte periode de conservering
bevordert);
- het snoeien van bomen en heggen;
- verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
- productie van ruwe plantaardige oliën, olijfolie, sojaolie, palmolie, zonnebloemzaadolie,
katoenzaadolie, raapraad-, koolzaad- en mosterdzaadolie, lijnolie, enz.;
- raffinage van plantaardige oliën : olijfolie, sojaolie, enz.;
- de vervaardiging van machines en werktuigen voor het oogsten van tuin- en landbouwproducten :
oogstmachines, roeimachines, dorsmachines, sorteermachines, enz.;
- de vervaardiging van sproeimachines voor gebruik in de landbouw;
- het onderhoud en de herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
- de vervaardiging van industrierobots voor divers gebruik;
- handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor landbouw;
- kleinhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen;
- de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- het testen en analyseren van materialen, producten, installaties enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde nonnen;
- het verwerken van fruit, het snoeien en kweken van bomen; alle diensten verwant aan de
landbouw;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden;
- aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in sproeistoffen en bestrijdingsmiddelen allerhande;
- de groot- en kleinhandel in : groenten en fruit, bloemen en planten, dranken, zuivelproducten en
eieren, kruiderijen en specerijen, diepvriesproducten, vlees en vleeswaren, vis, schaal en
schelpdieren;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
wegwerpverpakkingen zoals die aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars en
sandwichbars.
- Beheer van onroerende goederen (aankoop, verkoop, verhuur, verpachting, bebouwing).
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd zeventig duizend euro (€ 170.000,00). Het is
verdeeld in duizend zevenhonderd (1.700) aandelen zonder nominale waarde, maar met een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fractiewaarde van één duizend zevenhonderdste (1/1.700) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Indien er slechts één zaakvoerder is:
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn:
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan is iedere zaakvoerder bevoegd om alle handelingen te
stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, voor
verbintenissen tot een bedrag van vijftien duizend euro (€ 15.000,00).
Voor verbintenissen met een bedrag boven de vijftien duizend euro (€ 15.000,00), dienen steeds
twee zaakvoerders samen te tekenen.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om zestien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd in de akte van
oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist bij
statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer ROBEYNS Julien Augustin Joseph, geboren te Herstappe op 8 februari 1955, wonende te
3717 Herstappe, Villers-l'Evêque straat 17.
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni 2018 om
16.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 februari 2016 door de Heer Robeyns Julien.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Meekers Accountants, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, ondernemingsnummer 0447.819.702,
met zetel te 3830 Wellen, Broekstraat 1b, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kruispuntbank voor
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


