





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rosi Hustings

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Bampsstraat 76

3540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herk-de-Stad

Uit de onderhandse akte dd. 26/01/2016 blijkt dat werd overgegaan tot oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap door ondertekenende comparanten :
 
1. Hustings Rosi, gehuwd, geboren te Leuven op 22 oktober 1970, (NN70.10.22-310.85) wonend te 3540 Herk-
de-Stad, Bampsstraat 76 .
2. Noels David, gehuwd, geboren Bilzen op 3 maart 1968, (NN68.03.03-349-40) wonend te 3540 Herk-de-Stad,
Bampsstraat 76.
 
De statuten werden als volgt samengesteld:
Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming “Rosi Hustings“.  De woorden “Gewone
Commanditaire Vennootschap” of de afkorting “GCV” moeten in alle akten, facturen en documenten die naam
onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Bampsstraat 76. De zetel
mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,  zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- Verpleegkundige activiteiten
- Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen
- Overige menselijke gezondheidszorg
 
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende en onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Kapitaal - aandelen - vennoten - aansprakelijkheid
Artikel 5
Het maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap bedraagt  5.000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door
100 aandelen met een nominale waarde van vijftig euro (50,00 euro). Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt

 *16303776*
Neergelegd
15-02-2016

0648652559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

volgestort :
1. Hustings Rosi, 99 aandelen, inbreng  4.950,00 euro.
2. Noels David, 1 aandeel, inbreng 50,00 euro.
 
Artikel 6
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
Mevrouw Hustings Rosi is beherende vennoot, zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden.
De heer Noels David is stille vennoot.  Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschapsschulden.
 De machten van de stille vennoot bestaan in:
- de controle van de vennootschap
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa
- het stemrecht in de algemene vergadering
 
Bestuur
Artikel 7
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder welke een derde of een beherende vennoot kan zijn.  De
zaakvoerder wordt benoemd door de stille vennoten, bij éénparigheid van stemmen, welke hem, te allen tijde,
zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.  De zaakvoerder beschikt over alle
machten om de vennootschap te kunnen besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van
onroerende goederen van de vennootschap is echter het éénparig akkoord van alle vennoten vereist.
Overdracht van aandelen - overlijden
Artikel 8
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De erfgenamen en legatarissen
van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot,
en vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.
Boekjaar - winst - verlies
Artikel 10
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar gaat in op 1
februari 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een balans worden opgemaakt.
Artikel 11
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en over de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 12
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering
Artikel 13
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 19u ten maatschappelijke
zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
Ontbinding – Vereffening
Artikel 14
Ingeval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.  Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
 
BENOEMINGEN
 
Onmiddellijk daarop zijn de aandeelhouders in algemene vergadering bijeengekomen en zij hebben besloten
voor onbepaalde duur te benoemen :
1. Hustings Rosi als enige zaakvoerder van de vennootschap
 
Haar mandaat verstrijkt na beslissing van de jaarvergadering, of na het indienen van haar ontslag volgens de
regels hoger in de statuten vermeldt.  Zij oefent haar mandaat van zaakvoerder kosteloos uit.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hustings Rosi                                               Noels David
beherende Vennoot                                    stille vennoot
zaakvoerder                                                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


