





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Hannes Vanwynsberghe gastro-enterologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cederlaan(Kor) 41

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 8 juni
2016:
1) Dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. De maatschappelijke benaming luidt: Dokter Hannes
Vanwynsberghe gastro-enterologie.
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Cederlaan 41.
3) De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur.
4) Oprichter: de heer VANWYNSBERGHE Hannes Thijs, geboren te Kortrijk op zes februari
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 8500 Kortrijk, Cederlaan 41, intekenend op
honderdzesentachtig (186) aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
5) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort in speciën ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
6) …
7) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van elk jaar.
8) Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardevermindering en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt.
In geval evenwel tot vorming van een reserve wordt beslist, moet dit besluit goedgekeurd worden
met éénparigheid van stemmen.
Geen uitkering onder welke vorm ook, mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar, het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die
volgens de wet of de statuten, niet mogen worden uitgekeerd.
Uitkering van winst komt in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker van de aandelen.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die
vennoot en arts moet(en) zijn.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van zijn medische activiteiten, dokter
VANWYNSBERGHE Hannes, voornoemde oprichter, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-
vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent wordt hij voor deze functie niet vergoed.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door

 *16312546*
Neergelegd
10-06-2016

0656575380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Dit mandaat geldt voor de duur van de medische activiteiten.
De zaakvoerder of indien er meerdere worden aangeduid, iedere zaakvoerder, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alléén alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijke doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor, volgens de
wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder of iedere
zaakvoerder alleen worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe geen voldoend bewijs.
De zaakvoerder kan voor één of meer niet-medische handelingen hun bevoegdheden overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit gebeurt met een specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de verleende volmacht.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel:
-In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, de uitoefening van de
geneeskunde door de geneeshe(e)r(en)-venno(o)t(en)in de meest ruime zin, in het bijzonder op het
gebied van de gastroenterologie en rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiende uit de ingebrachte medische activiteit worden rechtstreeks geïnd voor
en door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de
vennootschap worden vereffend.
- de inrichting van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- De aankoop, de huur en/of leasing van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneeshe(e)r(en)-venno(o)t(en);
- Het scheppen van de mogelijkheden om de geneeshe(e)r(en)-venno(o)t(en) toe te laten zich verder
te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- De verstrekking van informatie en/of onderricht inzake voormelde medische discipline en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag alle financiële activiteiten en alle roerende en onroerende handelingen
verrichten die van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer onder het normale
beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard
ook. De vennootschap kan bijgevolg alle investeringen en beleggingen uitvoeren zoals onder meer
de aankoop, de verhuring en de oprichting van gebouwen, inbegrepen deze gedaan als alternatieve
beloningsvorm voor haar zaakvoerder(s), zonder evenwel het burgerlijk karakter van de
vennootschap aan te tasten. De vennootschap mag deze roerende en onroerende goederen beheren
als een goede huisvader, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
aanneemt.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de venno(o)t(en) in de uitoefening van
zijn (hun) beroep gewaarborgd blijft en dat er geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening
van de geneeskunde, dichotomie of overconsumptie. 
– In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord
over het investeringsbeleid te worden bepaald.
De belegging of investering van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties
of middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging
zonder winstgevend doel van de artsen. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter
zake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
12) De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten.
Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde zaterdag van juni om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan
iedere vennoot, ten minste vijftien dagen voor de vergadering.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf
vennoot is.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Het stemrecht wordt uitgeoefend door de vruchtgebruiker van de aandelen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn, eenparig besluiten de agenda te
wijzigen.
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen, behoudens andersluidende bepaling opgelegd door
de wet, de statuten of de medische deontologie.
Een buitengewone algemene vergadering kan over een statutenwijziging besluiten mits éénparige
goedkeuring van aan al de aandelen verbonden stemmen.
De oproepingsbrief moet nauwkeurig vermelden welke statutenwijziging vooropgesteld worden.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt en ondertekend
door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingebonden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
De afschriften van of uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden voorgelegd,
worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden, ondertekend.
De besluiten van de enige vennoot die overeenkomstig de statuten handelt in de plaats van een
algemene vergadering worden eveneens vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
OVERGANGSBEPALINGEN
1.  Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarver¬gadering zal gehouden worden in 2018.
VOLMACHT
De heer VANWYNSBERGHE Hannes geeft volmacht aan Accountancy Van As, Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om:
- alle nodige stukken te ondertekenen in verband met de aanvraag, de wijziging of de doorhaling van
het ondernemingsnummer van de vennootschap;
- de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde te vervullen, ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen;
- alle benodigde documenten en formulieren jegens de diverse administratieve instanties.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 8/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


