





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C-Lux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leeuwerikstraat(Odk) 25

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
27 januari 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “C-Lux”, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Leeuwerikstraat 25:
1) Dat door:
1. Mevrouw VANDEWALLE Marijke, geboren te Izegem op negen februari negentienhonderd
drieënzestig, weduwe, gedomicilieerd te 8870 Izegem, Baronielaan 39.
Nationaal nummer: 63.02.09-082.15
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DIAMARE, met maatschappelijke zetel
te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Leeuwerikstraat 25, ingeschreven in het rechtspersonenregister
met ondernemingsnummer 0477.727.374 en onderworpen aan de belasting over de toegevoegde
waarde met nummer BE 477.727.374.
Opgericht blijkens akte verleden voor het ambt van notaris Eddy Baudry te Brugge op éénendertig
mei tweeduizend en twee, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zesentwintig
juni daarna, onder nummer 20020626-138.
Waarvan de statuten herhaaldelijk werden gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering van vennoten opgesteld door notaris Stephan Mourisse te
Roesbrugge-Haringe op zeven september tweeduizend en elf, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van twintig september daarna, onder nummer 11141990.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, mevrouw DURIE
Maureen Marguerite Marie, geboren te Roeselare op elf oktober negentienhonderd drieënzestig,
gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Leeuwerikstraat 25 (nationaal nummer: 63.10.11-424.57), tot
gemelde hoedanigheid benoemd bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering de dato
twee januari tweeduizend en twaalf, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twee
januari tweeduizend dertien, onder nummer 13000812.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DB CONSULTANCY, met
maatschappelijke zetel te 8660 De Panne, Egelantierlaan 12, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0822.858.324 en onderworpen aan de belasting
over de toegevoegde waarde met nummer BE 822.858.324.
Opgericht onder de maatschappelijke benaming I-VENTAGE blijkens akte verleden voor het ambt
van notaris Peter De Baets te Koksijde op vijftien januari tweeduizend en tien, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twaalf februari daarna, onder nummer 10023474.
Waarvan de statuten herhaaldelijk werden gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der vennoten opgesteld door notaris Peter De Baets te
Koksijde op tien december tweeduizend dertien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van zes januari tweeduizend daarna, onder nummer 14006581.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, mevrouw DE
BOSSCHERE Kelly Micheline Patricia, geboren te Ukkel op achttien maart negentienhonderd
zevenentachtig, gedomicilieerd te 8660 De Panne, Transvaalstraat 1 (nationaal nummer: 87.03.18-
270.68), tot gemelde hoedanigheid benoemd bij oprichting en er samen mee gepubliceerd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

 *16302306*
Neergelegd
27-01-2016

0647536762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) de vennootschap de naam  “C-Lux” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Leeuwerikstraat 25.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel:
- het ontwerpen en voeren van reclamecampagnes;
- het ontwerpen en voeren van reclamecampagnes via kranten en tijdschriften, radio of televisie,
internet of via andere media;
- het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, bijvoorbeeld op reclameborden en -panelen, op
uitstalramen, in winkels, op auto's en bussen, enz.;
- de luchtreclame;
- het verspreiden van monsters en reclamemateriaal;
- het ontwerpen van reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame;
- het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen;
- promotiecampagnes voor producten;
- directe marketing in verkooppunten;
- geadresseerde reclame;
- advies op het gebied van marketing.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
-              de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
-              het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
-              het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
-              in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
-              alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
-              het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium
vooral door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
-              projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door:
1. Mevrouw Marijke Vandewalle, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volstort ten belope van tweeduizend zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€ 2.066,67), waarvoor haar 62 aandelen worden toegekend.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DIAMARE, voornoemd, verklaart
inbreng te doen in geld van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volstort ten
belope van tweeduizend zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 2.066,67), waarvoor haar 62
aandelen worden toegekend.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DB CONSULTANCY, voornoemd,
verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
volstort ten belope van tweeduizend zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 2.066,67), waarvoor
haar 62 aandelen worden toegekend.
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd:
- de gewone commanditaire vennootschap STYLFORYOU, met maatschappelijke zetel te 8870
Izegem, Baronielaan 39, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0833.376.389, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Marijke Vandewalle, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DIAMARE, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw Maureen Durie, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DB CONSULTANCY, voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger mevrouw Kelly Debosschere, voornoemd;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om achttien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de
maand maart van het jaar tweeduizend zeventien om achttien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september  van het
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig september tweeduizend zestien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DACONTO, met maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem (Moorsele),
Overheulestraat 60, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


