





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Trips, Talk and Training

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brusselsesteenweg 376 1

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

UIttreksel uit de oprichtingsaktie van VOF Trips, Talk and Training dd. 4 augustus 2016.
 
Het jaar 2016 op 24 augustus zijn samengekomen:
1. CAUWBERGS Maarten Marcel Gustaaf, wonende te Mechelen, Brusselsesteenweg 376 Bus 1
2. DEBUSSCHER Julie Ida Frank, wonende te Mechelen, Brusselsesteenweg 376 Bus 1
die wensen over te gaan tot de oprichting van een V.O.F. en die de statuten vaststellen van de hierna genoemde
vennootschap.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde partijen  een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht onder de
benaming «Trips, Talk and Training».
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Mechelen, Brusselsesteenweg 376 Bus 1. De zaakvoerders zijn
gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland, op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel: De organisatie en samenhangende diensten van sport-, ontspannings- en
recreatie-evenementen. Het geven van sportlessen en aanverwanten. Activiteiten omtrent het reclamewezen,
public relations en het marktonderzoek in al haar facetten. Zakelijke dienstverlening en adviesverlening op het
gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsondersteuning. Activiteiten m.b.t. informatieverlening, websitebeheer,
publicaties en niet-limitatieve aanverwanten. Daarnaast detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, kleding en
kledingaccessoires.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in bijzaak en uitsluitend voor eigen rekening, zowel in België als in het
buitenland, het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar onroerend vermogen. Binnen de perken
van dit beheer zal de vennootschap in de vorm van beleggingen, alle onroerende goederen kunnen aankopen,
vervreemden, huren, verhuren, verkavelen, verbouwen, renoveren en al dan niet hypothecaire leningen aangaan
en toestaan, zonder dat deze opsomming beperkend zou zijn.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze –
rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij
mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Artikel 4

 *16317430*
Neergelegd
24-08-2016

0661689953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor
rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
Maarten CAUWBERGS, voornoemd, brengt in de vennootschap 250,00 EUR in speciën in. In gemeen overleg
worden hem hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend. Julie DEBUSSCHER, voornoemd, brengt in de
vennootschap 250,00 EUR in speciën in. In gemeen overleg worden haar hiervoor 50 van de 100 aandelen
toegekend. Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 500,00 EUR,
vertegenwoordigd door 100 aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wet¬telijke
rentevoet. Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal
deze storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er
anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg
gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet over-
dragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd
aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen
mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend
met de beperking van vijfduizend euro, waarvan hiervoor sprake. Worden tot zaakvoerders benoemd voor de
duur van de vennootschap:
- CAUWBERGS Maarten, voornoemd;
- DEBUSSCHER Julie, voornoemd;
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 3de vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien deze
dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou¬den.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn mede-
vennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. Deze brief moet de agenda vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
Julie Debusscher of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel. Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is
die van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens
afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten
niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal
aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt
volgens de laatste balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap. De
rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten, ver-
effenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar 2018.
Opgemaakt te Mechelen, op 24 augustus 2016.
 
 
CAUWBERGS Maarten                                               DEBUSSCHER Julie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


