





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IN & Outdoor Care

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Heerweg 2

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst, 7
januari 2016, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde, dat
De heer DRAPS Joris Andre Denise, geboren te Aalst op negentien september negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 9300 Aalst, Diepestraat, nummer 142 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de maatschappelijke naam: "IN & OUTDOOR
CARE” met maatschappelijke zetel te 9160 Lokeren, Oude Heerweg, nummer 2, waarvan het
maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00-EUR)
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 De verschijner verklaart het gehele kapitaal te hebben geplaatst in speciën tegen de
inschrijvingsprijs van tweehonderd vijftig euro (250,00-EUR) per aandeel.
 De inschrijver verklaart dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is tot beloop van
tweehonderd vijftig euro (250,00-EUR) zodat elk aandeel volledig werd volgestort.
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van vijfentwintigduizend
euro (25.000,00-EUR).
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE63 0017
7649 7608, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis.
 Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op zes januari
tweeduizend zestien
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- De uitbating en verhuur van fitness - accommodatie.
- Het uitbaten en verhuren van sportinfrastructuur.
- Consultancy in fitness en wellness.
- Sportlesgever.
- Het organiseren van in- en outdoor events.
- De verkoop en verhuur van sportartikelen.
- Koerierdienst.
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen.
- Reinigen van ramen, daken en zonnepanelen.
- De handel van alle materieel, materialen en producten die rechtstreeks op dit doel betrekking
hebben.
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële ,roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of
ten dele te vergemakkelijken.
- Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst in alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel
gelijkaardig of
aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.

 *16300778*
Neergelegd
08-01-2016

0645762355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap kan bovendien persoonlijke of zakelijke waarborgen verstrekken tegen
vergoeding tot zekerheid van schulden en verbintenissen,
aangegaan tegenover derden door verbonden ondernemingen, door andere ondernemingen
waarmee een participatieverhouding bestaat en door de bestuurders van de onderneming,
en zij mag zekerheden stellen zoals borg, hypotheek en andere tot waarborg van verbintenissen van
derden.
- Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
DUUR
De duur van de vennootschap is onbepaald.
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
 De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
 Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
BEVOEGDHEID VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de rechten uit die aan de algemene
vergadering toebehoren, onder de voorwaarden voorzien in de artikelen tweehonderd zevenenzestig
en tweehonderd negenenzeventig van het Wetboek van Vennootschappen. Buiten deze
veronderstelling, komen de vennoten samen in algemene vergadering om te beslissen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen en die niet onder de beheersbevoegdheid van de
zaakvoerder vallen.
ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni van elk jaar te achttien
uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
 De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
 Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
 Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot ééndertig december tweeduizend zestien.
2. Commissarissen.
De verschijner verklaart dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijner besluit thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, wordt aangesteld, de heer DRAPS Joris,
voornoemd, die verklaard heeft ingeschreven te zijn in het rijksregister onder nummer 82.09.19-
097.51 en verklaard heeft deze functie te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
 De verschijner verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
door de heer Draps Joris, voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf een januari
tweeduizendzestien. Deze overname geschiedt onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg slechts uitwerking hebben van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
VOLMACHT.-
 De verschijner machtigt de naamloze vennootschap FISKOBELAC, vertegenwoordigd door de heer
Tim Mollaert met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle verklaringen af te leggen en stukken te
ondertekenen voor de tussenkomst bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de
ondernemingsloketten, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de overige vergunningen en
attesten.
 

Voor beredeneerd uittreksel :
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


