





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOYO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pameiblok 2

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Koen De Puydt, geas-socieerd notaris met standplaats te Asse,
in datum van 26 februari 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "MOYO".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1730 Asse, Pameiblok 2.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
A. - de onderneming in onroerende goederen, zoals het kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen,
verbouwen, verkavelen, ruilen, uitrusten, verbeteren en beheren van onroerende goederen, zo
bebouwde als onbebouwde, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen en het verkopen
van deze goederen, alsook het aangaan van alle mogelijke onroerende contracten zoals ondermeer
erfpacht, opstal, vruchtgebruik en onroerende leasing;
- het verrichten van alle handelingen als makelaar en expert-adviseur in onroerende goederen, als
makelaar en expert-adviseur in roerende goederen, immateriële waarden en rechten zoals
licentierechten en brevetrechten;
- het optreden als verkavelaar, beheerder van onroerende goederen, syndicus van
medeëigendommen, rentmeester, bouwpromotor en bouwheer;
- het bouwen, verbouwen, opschikken, decoreren, restaureren, uitrusten, valoriseren en afbreken van
alle onroerende goederen;
B. - het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, participaties, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al
dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen.
C. - het verrichten van alle mogelijke managements-, be-stuurs- of vereffeningsfuncties voor gelijk
welke personen, vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van alle mogelijke adviezen en dienstverlening op ondermeer technisch, juridisch,
commercieel, sociaal, fiscaal, economisch of ander vlak en het uitvoeren van alle mogelijke

 *16304919*
Neergelegd
29-02-2016

0649479831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

consultancy-opdrachten;
- deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
D. - het afsluiten, voor alle mogelijke risico’s van allerhande verzekerings- en
herverzekeringscontracten en aanverwante verbintenissen, maar slechts in de hoedanigheid van
verzekeringsagent of -makelaar op commissie of in een andere hoedanigheid die de heersende
wetgevingen in dit verband toestaan;
- alle bemiddelingen, tussenkomsten en adviezen inzake verzekeringen en financiële verrichtingen
zoals het plaatsen van geld, leningen en kredieten van allerlei aard en in dat verband het verrichten
van alle bankactiviteiten in de meest ruime zin van het woord.
- Het is de vennootschap evenwel verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van
openbare orde. Zij mag evenmin op geen enkele manier aan vermogensbeheer of beleggingsadvies
doen als bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig.    
E. - De organisatie van evenementen, seminaries, con-gressen, opleidingen, sportactiviteiten,
vergaderingen, bedrijfsevents, en incentives, alsook het uitgeven van boeken, tijdschriften. Het
verstrekken van advies en alle diensten met betrekking tot deze activiteiten en optreden als adviseur
en coördinator bij de uitvoering er-van.
- De klein- en groothandel, import en export, huur en verhuur en de fabricatie van alle artikelen en
voorwerpen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband hiermee. Zij mag alle fabrieksmerken,
patenten en vergunningen nemen, aankopen en verkopen, overdragen en verhandelen in het
algemeen.
F. - Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, met betrekking tot het
bedrijfsbeheer, management en marketing, en alles wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
G. - Het optreden als plaatsingsbureau voor mannequins en fotomodellen, huur en verhuur, het
verstrekken van alle mogelijke diensten in verband met mannequins en fotomodellen, alsmede het
optreden als tussenpersoon, bemiddelaar of vertegenwoordiger van hen.
H. - Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar roerende en onroerende goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen, voor-
schotten en kredieten toestaan, onder eender welke vorm, behoudens de wettelijke beperkingen ter
zake.
Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor reke-ning van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt
verleent, alsook alle rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij,  worden geldig
door één zaakvoerder ondertekend, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder benaarstigd of vervolgd.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om
achttien uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en
volledig afbetaald, als volgt :
1. Door de heer VANDENDOOREN Tom Maria Jozef, geboren te Brussel op 2 augustus 1965,
echtgenoot van mevrouw JACOBS Brigitte, wonende te 1730 Asse, Pameiblok 2, op vierennegentig
(94) aandelen, hetzij voor negenduizend vierhonderd euro (€ 9.400,00), waarvan negenduizend
vierhonderd euro (€ 9.400,00) werd volstort;
2. Door mevrouw JACOBS Brigitte Marie Leopold Anna Vic-tor Martha, geboren te Leuven op 28 juni
1965, echtgenote van de heer VANDENDOOREN Tom, wonende te 1730 Asse, Pameiblok 2, op
tweeënnegentig (92) aandelen, hetzij voor negenduizend tweehonderd euro (€ 9.200,00), waarvan
negenduizend tweehonderd euro (€ 9.200,00) werd volstort;
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigende de
honderdzesentachtig aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volledig volstort.
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gedeponeerd is bij Crelan op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend onder het nummer BE85 1030 4268
3506.
Een bewijs van die deponering van 16 februari 2016, wordt in het dossier van ondergetekende
Notaris bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters, de heer VANDENDOOREN Tom, voornoemde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichter, tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hem door ons, notaris, gesteld, heeft de hiervoor benoemde zaakvoerder verklaard te
voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Zijn mandaat is bezoldigd.
De voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat hij
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing
van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 januari 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten. 
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor BV-CVBA KANTOOR HERMANS, te 9200 Dendermonde, Vosmeer 1, ieder
met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het
nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle onder-nemingsloketten alsook jegens de
diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te
starten.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


