





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YOUNG POTENTIALS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilgstraat 27 Bus 3

1083 Ganshoren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle, op 16 maart 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
 De heer Wouter MINTEN, wonende te 1083 Ganshoren, Wilgstraat 27, bus 3.
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechts¬vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “YOUNG POTENTIALS”.
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1083 Ganshoren, Wilgstraat 27, bus 3.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
Het vennootschap heeft tot doel:
• Het organiseren van en medewerken aan cursussen, opleidingsprogramma’s, seminaries,
conferenties, trainingen, workshops en coachings, enz.
• Het verzorgen van lessen en opleidingen in alle mogelijke vakgebieden, dit zowel voor
privépersonen, voor ondernemingen, voor scholen, voor beroepsverenigingen, voor
overheidsinstellingen als voor parastatalen.
• Het geven van incentives voor ondernemingen of groepen.
• Het verstrekken van schriftelijk onderwijs op het gebied van handel, economie, administratie,
informatica, marketing en andere gebieden.
• Het ontwikkelen en verkopen van multimediatoepassingen en e-learning toepassingen.
• Het uitoefenen van het uitgeverijbedrijf, het uitgeven van boeken, schoolboeken, syllabussen, enz.
• Het drukken van studiegidsen, hobbywijzers, cursusboeken en syllabussen.
• Het verrichten van studie- en/of onderzoekswerk ten behoeve van derden.
• Het vergaren, vervaardigen, bewerken, opslaan, toegankelijk maken, verspreiden, openbaar
maken, overdragen en exploiteren van informatie door alle mogelijke middelen.
• Consultancy op informaticavlak en ontwikkeling en verkoop van software ten behoeve van derden.
• Het verstrekken van advies i.v.m. organisatie, marketing, communicatie en human resources,
alsmede publicaties, als uitgever of als auteur, in om het even welke vorm dienaangaande, in de
ruimste zin van het woord.
• Het creëren van websites.
• Het verzorgen van internetmarketing en diverse internetdiensten.
• Het voeren van publiciteit, het uitwerken van grafische dragers voor publiciteit, het creëren van
huisstijlen en alle verrichtingen die daarmee samenhangen.
• Het organiseren van en medewerken aan evenementen en netwerkevenementen.
• Het aankopen, verkopen en beheren van onroerend goederen (patrimoniumvennootschap).
• Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren en verhandelen van onroerend vermogen, zoals
aankoop en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en verhuur.

 *16306279*
Neergelegd
17-03-2016

0649998483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van
de functie van vereffenaar;
• Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in
ondernemingen teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben;
• Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen.
 De vennootschap kan alle transacties stellen die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan
met haar maatschappelijk doel, zij het van administratieve, financiële, burgerrechtelijke,
zakenrechtelijke, beschikkende, beherende, roerende of onroerende aard. De vennootschap kan
optreden in eigen naam en voor eigen rekening, alsook in naam en voor rekening van een opdracht-
of mandaatgever. De vennootschap kan alle verbintenissen opnemen en contracten afsluiten die
nodig of nuttig geacht worden teneinde het maatschappelijk doel te realiseren.
 Wanneer voor sommige van bovenstaande activiteiten een vakbekwaamheid vereist is, kan de
vennootschap deze slechts uitoefenen op voorwaarde dat zijzelf of de personen die haar verbindt
over de nodige getuigschriften beschikt.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aande¬len op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegen¬woordi¬gen.
BANKATTEST
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer bij de KBC
Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 maart 2016 afgeleverd bankattest,
dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaa¬rt en erkent dat ieder aandeel waarop door hem in geld werd ingeschre¬ven,
volledig volge¬stort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achtduizend zeshonderd euro (8.600,00
EUR).
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van de maand mei om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij¬eenge¬roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen. De ¬ver¬gaderingen van
vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief medege¬deeld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelich¬ting op. Deze documenten worden
overeen¬komstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg¬ging geldig onderte¬kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha¬vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen¬komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer Wouter MINTEN, wonende te 1083 Ganshoren, Wilgstraat 27, bus 3,
hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich
hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zal zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN -
BTW
 De oprichter verleent bijzondere volmacht aan Thesorafisc CVBA, accountantskantoor te 1700
Dilbeek, Ninoofsesteenweg 354, vertegenwoordigd door de heer Joeri Bulté, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en,
desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in
de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de administratie van de Belasting op de Toegevoerde
Waarde, te verzekeren.

- voor eensluidend uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.

Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


