





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinderspel Mechelen VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kruisstraat 66

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

STATUTEN KINDERSPEL MECHELEN VZW
I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
• de heer Ilja Tanghe, wonende te Kruisstraat 66, 2570 Duffel, geboren op 10 december 1981 te Edegem;
• mevrouw Fabienne Gabriels, wonende te Kruisstraat 66, 2570 Duffel, geboren op 18 juni 1981 te Ekeren;
• mevrouw Nele Hermans, wonende te Hanswijkdries 7, 2800 Mechelen, geboren op 25 augustus 1981 te
Merksem;
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Art.1 Naam
De vereniging draagt de naam “Kinderspel Mechelen” vzw.
Deze naam moet voorkomen op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting”vzw” met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art.2 Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2570 Duffel, Kruisstraat 66, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, maar haar zetel kan naar een andere plaats binnen het grondgebied van de
provincie Antwerpen worden overgebracht bij beslissing van de algemene vergadering.
 
Art3. Doel
De vereniging heeft als doel om zowel voor haar leden, voor gemeentebesturen en publieke overheden, voor
groeperingen, verenigingen en scholen alsmede voor ondernemingen of individuele belangstellenden volgende
activiteiten te organiseren:
- het inrichten van kinder- ,sport-  en culturele manifestaties
- het verzorgen van kinder-, sport- en culturele animatie
- het organiseren van vakantiekampen en sportkampen voor kinderen
- organisatie van voor- en naschoolse opvang van kinderen
De vereniging zonder winstoogmerk kan deze activiteiten en kampen zowel in België als in het buitenland
organiseren, alleen of in samenwerking met derden.
 
De vereniging zonder winstoogmerk mag alle activiteiten en handelingen onderneming die rechtstreeks of

 *16302909*
Neergelegd
02-02-2016

0647751449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onrechtstreeks bijdragen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van het stellen van
handelsdaden, bijkomende commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk
toegelaten is en in zoverre de opbrengsten hiervan uitsluitend worden besteed aan het realiseren van het
maatschappelijke doel. De vereniging kan met het oog op de realisatie van haar maatschappelijk doel personeel
aanwerven en verbintenissen aangaan voor leasing, huur, pacht of aankoop van onroerende en roerende zaken.
De vereniging vertegenwoordigt haar leden bij de politieke en administratieve overheid op elk bestuursniveau en
bij andere organisaties.
 
Art4. Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op ieder ogenblik ontbonden worden.
 
III LIDMAATSCHAP
Art.5 Leden
De vereniging bestaat uit vaste leden en toegetreden leden. Enkel de vaste leden genieten volledig van de
rechten welke enerzijds aan verenigingen toegekend door de wet, anderzijds toegekend door deze statuten.
Echter, elk lid wordt via zijn lidmaatschap geacht om zowel de statuten als het interne huisreglement van de
vereniging te respecteren.
Zijn vaste leden:
De stichters van de vereniging of de natuurlijke persoon of rechtspersoon die één van de stichters zou opvolgen
als vast lid bepaald volgens de in art.8 bepaalde modaliteiten
Zijn toegetreden leden:
Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die participeert in die activiteiten van de vereniging, nadat deze
persoon voldoet aan de verplichtingen betreffende het lidmaatschap zoals opgelegd door de raad van bestuur.
 
Art.6 Vaste leden: aantal
Het aantal vaste leden moet minstens 3 bedragen.
 
Art.7 Vaste leden: rechten en plichten
De vaste leden kunnen aanspraak maken op al de diensten die Kinderspel Mechelen VZW aanbiedt en zij
hebben bovendien algemeen stemrecht in de algemene vergadering. Door de aanvaarding van de statuten en
het lidmaatschap verbinden de vaste leden zich ertoe om de doelstellingen van de vereniging mee te helpen
verwezenlijken zoals die door de bevoegde organen concreet zullen worden bepaald.
 
Art.8 Vaste leden: einde
Ieder vast lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. Het ontslag gaat in zodra de raad van bestuur de uittreding van het
betrokken lid in het register heeft genoteerd. Het lidmaatschap van een vast lid eindigt van rechtswege bij het
overlijden van een vast lid. Indien door ontslag het aantal vaste leden onder het wettelijk minimum daalt, dan
wordt het ontslag opgeschort totdat er na 30 dagen een vervanger is gevonden. De vervanger wordt aanvaard
door de algemene vergadering van de vereniging bij gewone meerderheid waarbij het lid dat ontslag neemt niet
meer zal deelnemen aan de stemming. Uittredende leden kunnen bij uittreding geen aanspraak maken op enig
deel van het vermogen van de vereniging. Een lid kan ook impliciet ontslag nemen door geen handelingen meer
te stellen die zouden bijdragen tot de verwezenlijking van de doelstellingen van de vereniging. In dat geval zal de
Raad van Bestuur het betrokken lid contacteren en vragen om het ontslag alsnog schriftelijk te bevestigen of om
te reageren op deze vaststelling. Indien er na 30 dagen geen schriftelijke reactie is gekomen op het schrijven van
de raad van bestuur dan zal de vereniging dit als een effectief ontslag beschouwen.
 
Art.9 Ledenbijdrage
Aan de leden kan een bijdrage gevraagd worden. Het bedrag en de modaliteiten zullen worden vastgelegd door
de raad van bestuur in het huishoudelijk reglement.
 
Art.10 Ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de vaste leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen
na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De vaste leden hebben
de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het ledenregister
wordt bijgehouden op de zetel van de V.Z.W.
 
Art.11 Toegetreden leden
Alle personen begaan met jeugdwerking, ouders en personen welke het ouderlijk gezag over deelnemende
kinderen uitoefenen, kunnen toegetreden lid worden van de vereniging. De formaliteiten en voorwaarden zullen
worden uitgewerkt door de raad van bestuur in het huishoudelijk reglement. Ieder toegetreden lid kan op ieder
ogenblik ook ontslag nemen uit de vereniging door dit schriftelijke over te maken aan de raad van bestuur.
 
IV ALGEMENE VERGADERING
Art.12 Samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit alle vaste leden van de vereniging en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.13 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- het wijzigen van de statuten
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun vergoedingen indien er een
vergoeding of bezoldiging zou worden toegekend
- de kwijting van de bestuurders
- de goedkeuring van de begroting en de rekeningen
- de ontbinding van de verenging
- de aanvaarding en/of uitsluiting van een lid
- het aanstellen van een vereffenaar
- voor de gevallen waarvoor de statuten dit vereisen
 
Art.14 Samenkomst
De algemene vergadering kan bijeenkomen in gewone zitting en in bijzondere zitting. Zij komt minstens één keer
per jaar samen in gewone zitting, en dit binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar. De datum hiervoor
wordt vastgelegd op 1 juni.
Een buitengewone vergadering kan op iedere ogenblik worden georganiseerd indien de raad van bestuur dit
beslist of indien 1/3de van de vaste leden dit zou verzoeken.
Buiten de uitzonderingen voorzien door de wet van 27/6/1921, gewijzigd door de wet van 2/5/2002, en deze
statuten, is de algemene vergadering geldig samengesteld indien de meerderheid van haar leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Zij wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur via e-mail (of brief indien de
geadresseerde hierover niet zou beschikken), geadresseerd aan elk vast lid, minstens 8 dagen voor de
bijeenkomst. De uitnodigingen vermelden de plaats, de dag, het uur en de agenda van de bijeenkomst. De
agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel gedaan door 1/3de van de vaste leden dient
behandeld te worden.
 
Art.15 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
Tenzij de wet anders bepaald kan de algemene vergadering geldig beraadslagen indien er 50% van de vaste
leden aanwezig is en worden de besluiten bij gewone meerderheid genomen.
 
Art.16 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden geregistreerd in notulen, ondertekend door de voorzitter
en worden samengebracht en bijgehouden op de zetel van de vereniging en betekend aan de vaste leden van de
vereniging per e-mail.
 
V. RAAD VAN BESTUUR
Art.17 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men vast lid zijn van de vereniging. Een bestuurder wordt benoemd
door de algemene vergadering van de vereniging. De raad van bestuur duidt onder zijn eigen leden een
voorzitter aan.
 
Art.18 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.
 
Art. 19 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, zo ook het dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren. De bestuurders worden benoemd voor een periode
van 5 jaar en zijn herverkiesbaar. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun
bevoegdheden gezamenlijk uit, als college. De raad van bestuur kan (al dan niet onder haar eigen leden)
personen aanduiden om de vereniging te vertegenwoordigen. De raad van bestuur is bevoegd voor alle
aangelegenheden met uitzondering van deze, die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering worden
toegewezen. De raad van bestuurt vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt . Tenzij
specifieke bevoegdheden worden toegewezen aan een bepaald lid van de raad van bestuur tekenen de
bestuurders alle documenten gezamenlijk als college.
 
Art.20 Aanwezigheidsquorum, stemming en notulen
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn. De stemming
gebeurd bij gewone meerderheid. Indien de raad van bestuur beslissingen neemt dan zal dit genotuleerd worden.
Deze notulen worden bijgehouden op de zetel van de verenigingen en betekend per e-mail aan alle bestuurders.
 
Art.21
Indien de termijn van het mandaat verstreken is of indien de bestuurder komt te overlijden, eindigt het mandaat
van rechtswege. Echter, elke bestuurder kan ok op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt
schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
 
VI. BEGROTING EN REKENINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.22 Boekhouding
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot en met 31/12
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
VII ONTBINDING EN VEREFFENING
Art.23 Ontbinding
De V.Z.W. kan op ieder ogenblik vrijwillig worden ontbonden door de algemene vergadering. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 100% vereist. De beslissing wordt genomen met unanimiteit.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 
Art. 24 Bestemming netto-actief
In het geval van ontbinding van Kinderspel Mechelen VZW zal na aanzuivering van het passie, aan het actief een
bestemming worden gegeven die zoveel mogelijk overeenkomt met het doel waarvoor deze vereniging werd
opgericht. Het betreft hier in ieder geval een belangeloos doel. De algemene vergadering of de vereffenaar
beslist over de toewijzing van de goederen.
 
VIII SLOT
Art.25 residuaire bepalingen
Voor alle gevallen die niet voorzien werden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar: het eerste boekjaar loopt van de datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel tot en met 31/12/2016. De eerste algemene vergadering zal
plaatsvinden op 1 juni 2017.
 
AKTE BENOEMING BESTUURDDERS
De algemene vergadering duidt de volgende personen aan als bestuurder:
1) de heer Ilja TANGHE, wonende te 2570 Duffel, Kruisstraat 66, bestuurder
2) mevrouw Fabienne GABRIELS, wonende te 2570 Duffel, Kruisstraat 66, bestuurder
3) mevrouw Nele HERMANS, wonende te 2800 Mechelen, Hanswijkdries 75, bestuurder
 
De bestuursleden verdelen de volgende functie onderling onder elkaar:
1. De heer Ilja TANGHE, Voorzitter
2. Mevrouw Fabienne GABRIELS, bestuurder
3. Mevrouw Nele HERMANS, bestuurder
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


