





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUXE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasstraat 96 Bus 8

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 22 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “LUXE”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Gasstraat 96 bus 8.
3. Oprichters:
1/ De heer SANI Jawad, geboren te Kunour (Afghanistan) op 9 augustus 1971, wonende te 2060
Antwerpen, Gasstraat 96;
2/ De heer MOHAMMAD Ilyas, geboren te Mardan (Pakistan) op 5 juni 1971, wonende te PSJE
Sampere 8 P02 – 08923 Badalona, Barcelona, Spanje.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
-  negenduizend negenhonderdtwintig euro (€ 9.920,00) nog te volstorten door sub 3.1/; en
-  tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00) nog te volstorten door sub 3.2/.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer SANI Jawad, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16307176*
Neergelegd
29-03-2016

0650847531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten van een carwash, het reinigen van voertuigen allerlei op de voor de klant meest
gunstige locatie, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- reinigen van voertuigen (auto’s, bestelwagens, trucks, bussen, mobilhomes, caravans en
aanhangwagens): wassen van buitenkant, interieurreiniging in het algemeen, simoniseren en waxen,
verwijderen van parafines en co-polymeren, verwijderen van stickers en folies;
- reconditionering van voertuigen, onder andere dieptereiniging, verwijderen van nicotine,
behandelen van kunststof, lederbehandeling, ontgeuring, verwijderen van contaminatie, clayen,
polieren, simoniseren, aanbrengen van polish en wax, aanbrengen van lakverzegeling;
- adviesverlening: evaluatie, advies en begeleiding voor klanten met wagenparken allerhande in
verband met reiniging.
2. De exploitatie van één of meer brandstofverkooppunten en tankstations en het toestaan van
exploitatierechten op deze tankstations aan derden ongeacht de rechtsfiguur waaronder deze
exploitatierechten aan derden worden toegestaan.
3. Het inrichten, de handel, de assemblage en de uitbating van wasserijen, zelfwasserijen,
droogkuisbedrijven en het toeleveren van alle machines en onderdelen hieromtrent. De import en
export, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huur en verhuur en in leasing geven of nemen,
onderhoud en herstelling van alle was- en droogkuismachines en alle andere elektromachines en
airconditioningtoestellen en van alle was , kuis- en alle andere reinigings  en onderhoudsproducten
en machines evenals van alle toestellen, gereedschappen en materialen ten behoeve van de
reiniging en het onderhoud van alle mogelijke goederen.
4. Import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, coöperatieve inkooporganisaties,
inkopers, aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere
op commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken, alsmede de kleinhandel, dit alles in het algemeen wat betreft de
voedingssector en de textielsector en alle daarmee gerelateerde alle artikelen, producten, materialen
en materieel en in het bijzonder betreffende:
- vlees en fijne vleeswaren, inclusief wild, konijnen en gevogelte, al hun afgeleide producten, bereide
vleeswaren en dit alles zowel vers, gekoeld of bevroren, gedroogd, gezouten, gerookt, in conserven
of anderszins, onder gelijk welke vorm van verpakking ook, als hele dieren of in delen, met inbegrip
van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht worden door een slager, een keurslager, een
poelier of enige andere vleeshandelaar;
- vis, schaal- en schelpdieren en alle aanverwante producten en artikelen, dit alles zowel vers,
ingevroren, bewerkt, bereid, gedroogd, gepekeld, gerookt, gebakken, ingeblikt en onder gelijk welke
vorm van verpakking ook, met inbegrip van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht
worden in een viswinkel;
- alle zuivelproducten en eieren, met inbegrip van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht
worden in een kaaswinkel of -speciaalzaak;
- groenten, inclusief aardappelen en paddenstoelen, en fruit, inclusief exotisch fruit, noten en
vruchten, dit alles zowel vers, in bulk of verpakt, als versneden in delen, gekoeld of bevroren,
bewerkt, bereid, gedroogd, in conserven of anderszins, onder gelijk welke vorm van verpakking ook,
met inbegrip van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht worden door een groenten- en
fruitwinkel of -speciaalzaak;
- kruidenierswaren in het algemeen en onder meer koffie, thee, cacao, kruiderijen en specerijen,
koloniale waren, azijn en oliën, deegwaren en rijst, confituur en honing, allerhande artisanale
producten en streekproducten, dit alles zowel in bulk als verpakt, onder gelijk welke vorm van
verpakking ook, met inbegrip van alle drogisterijartikelen;
- delicatessen, zoete en zoute lekkernijen, alle soorten van fijne eetwaren, producten van de banket-
en suikerbakkerij, chocolade, roomijs en sorbets, luxe voedingswaren en degustatieproducten, kleine
versnaperingen en alle aanverwante producten, inclusief alle voorwerpen, aanverwante producten en
accessoires die dienstig zijn voor het verbruiken en nuttigen van voormelde eetwaren;
- algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren en drogisterijartikelen;
- de textiel en kledingnijverheid, waaronder onder meer maar niet uitsluitend: confectie voor dames
en heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding, sportkleding, beroepskledij,
modeartikelen en kledingaccessoires zoals onder meer hoeden, petten, handschoenen, sjaals,
halsdoeken en dassen, wandelstokken en regenschermen, ceinturen, evenals pelterijen en bontwerk,
lederwaren, inclusief schoeisel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen verhuren en/of onderverhuren, in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om vijftien uur (15u00).
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door AXA bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


