





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KIDS-TAILORED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Frans Willemsstraat 40 B

2530 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op twintig juni
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “KIDS-TAILORED”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2530 Boechout, Jan Frans Willemsstraat 40 B.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één mei tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De oprichter is mevrouw VANDERLINDEN, Vicky, wonende te 2530 Boechout, Jan Frans
Willemsstraat 40 B.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
Mevrouw Vicky Vanderlinden, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend
tweehonderd euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Bank Nagelmackers.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig maart tweeduizend achttien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw Vicky Vanderlinden, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Efibo bvba, RPR Sint-
Niklaas 0443 765 003, gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark 2, en haar aangestelden, aan wie de
macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Groot- en kleinhandel in babyartikelen, textiel, spellen en speelgoed, kledij, schoeisel en
lederwaren, meubilair en decoratieartikelen, boeken;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;

 *16313243*
Neergelegd
21-06-2016

0656797589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, alsmede het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.;
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordiging van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.;
- Adviesbureau voor het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations
en communicatie;
- Overige zakelijke dienstverlening en bedrijvencentrum  Adviesbureau op het gebied van
bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- Diensten inzake onroerende goederen;
- Verhuur en exploitatie van onroerende goederen;
- Privaatcursussen of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps- of technische vorming;
- Patrimoniumvennootschap en beheer van onroerende goederen; 
- Tussenpersoon in de handel;
- Publiciteitsonderneming;
- Studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, fiskale of sociale
aangelegenheden;
-Verhuring van divers roerend materiaal;
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.  De
vennootschap mag zich borg stellen voor elke andere natuurlijke of rechtspersoon. De vennootschap
mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die
die verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als
commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreekts of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.”
12. Jaarlijks op de derde dinsdag van de maand september  om zeventien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


