





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RUITERCLUB DE LAC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vijvers 8

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem (Loppem)

Op heden 14 april 2016 en tussen de volgende ondergetekenden:
 
1/ Deloof Daniel, wonende te 8210 Loppem, Vijvers 8
2/ Vandevelde Inge, wonende te 8210 Loppem, Vijvers 8
3/ Helewaut Thomas, wonende te 8211 Veldegem, Looiveld 1
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt luiden.
 
Artikel 1: Naam
De vereniging is genaamd: “Ruiterclub De Lac” Vereniging Zonder Winstoogmerk.
 
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijk zetel van de vereniging is gevestigd te Vijvers 8, 8210 Loppem.
 
Artikel 3 : Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4: Doel
De vereniging heeft tot doel het bevorderen, beoefenen en promoten van de paardensport en ruitersport in al zijn
mogelijke vormen.De ruitersport en de paardensport in het algemeen te beoefenen, verspreiden  of bij derden te
promoten.De dressuurgrondslag van ruiter en paard te ontwikkelen
Het organiseren, inrichten en begeleiden van sportkampen, sportieve en recreatieven evenementen, vormingen
ivm de paardensport en alle mogelijke nevenactiviteiten.Het vertrouwd maken en opleiden van kinderen en
volwassen met paarden en de paardensport. Het organiseren van alle mogelijke evenementen, wedstrijden en
manifestaties in de ruimste zin van het woord. Het organiseren van allerhande activiteiten: jumpings,
dressuurwedstrijden, prijskampen, veilingen, shows, crossen, keuringen, military’s, parades. Het coördineren van
activiteiten in maneges en ruiterclubs. Het verzorgen van lessen en opleidingen ivm paarden en paardrijden. De
verzorging en de verhuring van paarden.
Het organiseren van  alle mogelijke evenementen en festiviteiten: fuiven, bijeenkomsten, shows. Het organiseren
van commerciële activiteiten met als doel sponsor en publiciteitsgelden te bekomen met alle mogelijke bijhorende
activiteiten
Het uitbaten van een verenigingshuis of clubhuis in de vorm van een bar of cafetaria
Alle handelingen die erin bestaan in het promoten en veiligstellen van paardenrassen en ponyrassen De
paardenfokkerij in het algemeen
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van haar niet winstgevende doelstellingen met hierbij alle mogelijke commerciële
en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd

 *16309437*
Neergelegd
27-04-2016

0652899377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

volledig zullen bestemd worden voor de verwezenlijking van de haar doelstellingen.
De vereniging mag alle mogelijke handelingen stellen die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met
haar doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop van
beleggingen en aandelen, De vereniging mag zich hypotheek of borg stellen voor ieder mogelijke tussenkomst.
De vereniging mag roerende en onroerende goederen bezitten, verwerven, huren of op een ander mogelijke
manier gebruiken die nodig zijn  om haar doelstellingen te verwezenlijking.  Zij mag deelnemen in en
samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor de realisatie van haar doelstellingen wenselijk
en nuttig zijn.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 5: Leden
De vereniging telt  werkelijke en toegetreden leden.
 
Artikel 6: soort leden:
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet  tenminste drie bedragen.
Werkelijke leden:
De werkelijke leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegene wiens naam is
vermeld of de alfabetische ledenlijst die jaarlijks wordt neergelegd ter Rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vereniging zetel heeft. Er wordt enkel stemrecht verleend aan leden die werkelijk bij het beleid van de
vereniging betrokken zijn. De stemming gebeurt bij 2/3 meerderheid van de aanwezig stemgerechtigden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De stemming is steeds geheim.
Toegetreden leden:
Zij hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.De toegetreden leden worden door de raad van bestuur
tot de vereniging toegelaten. Hun aantal is onbeperkt. De voorwaarden van lidmaatschap als toegetreden lid en
de rechten en plichten van de toegetreden leden zijn vermeld in het huishoudelijk reglement dat door de raad van
bestuur wordt opgesteld. Zij zijn allen die aan de activiteiten van de vereniging plaatsneemt.
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toetreding
tot kandidaat-lid moet schriftelijk gebeuren aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Artikel 7 : ontslag-uitsluiting-schorsing van leden en leden die als ontslagnemend worden beschouwd
Het staat op ieder moment elk werkelijk of toetredend lid vrij uit te treden uit de vereniging. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Een lid kan slechts uitgesloten
worden door de algemene vergadering op de bij de wet bepaalde wijze.
Ontslagnemend lid:
Worden eveneens als ontslagnemend beschouwd :
1-de werkelijke of toetredende leden die de verschuldigde bijdrage niet betalen binnen de maand nadat hen een
aangetekende schriftelijke aanmaning werd toegestuurd;
2-het werkelijke lid dat niet aanwezig of vertegenwoordigd was op drie opeenvolgende algemene vergaderingen.
Geschorst lid:
De raad van bestuur kan een werkelijk of toetredend lid dat zich schuldig maakte aan ernstige inbreuken op de
statuten of wetten, schorsen in afwachting van een beslissing door de algemene vergadering.
Uitgesloten lid:
Het lid dat door zijn gedrag schade berokkent aan de vereniging, kan worden voorgesteld tot uitsluiting door de
raad van bestuur. De uitsluiting behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en  wordt uitgesproken
met een  meerderheid van  twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Om een lid te kunnen uitsluiten moeten de volgende voorwaarden worden vervuld;
1-De algemene oproeping van een algemene vergadering waarop alle leden moeten worden uitgenodigd;
2-De vermelding in de agenda van de algemene vergadering van het voorstel tot uitsluiting met minstens een
samenvatting van de redenen van dit voorstel;
3-De beslissing van de algemene vergadering moet worden genomen met  een meerderheid van twee derde van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden maar er is geen aanwezigheidsquorum vereist;
4-De eerbiediging van de rechten van de verdediging, d.w.z.het aanhoren van het lid wiens uitsluiting wordt
gevraagd, zo deze er om verzoekt;
5-De vermelding in het register van de uitsluiting van het lid.
Aangezien het een persoonsgebonden beslissing betreft, moet deze verplicht worden genomen door geheime
stemming.
Het ontslagnemend, uitgesloten of geschorst kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en de
betaalde bedragen niet  terugvorderen. Noch het  ontslagnemend of uitgesloten lid, noch zijn erfgenamen,
hebben enig recht  op het maatschappelijk vermogen van de vereniging. Ze mogen geen enkele rekening
opvragen, zegels laten aanbrengen of een inventaris eisen.
 
Artikel 8: Bijhouden van een register met de werkelijke leden-raadpleging-precieze samenstelling van de VZW
De vereniging moet een register met de werkende leden bijhouden, onder de verantwoordelijkheid van de raad
van bestuur, waarin met name de volgende vermeldingen worden genoteerd.
1-naam,voornaam,woonplaats en geboortedatum van de leden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2-de rechtsvorm van de vereniging;
3-het adres van de maatschappelijke zetel;
4-de beslissingen en de datum van aanvaarding, ontslag of uitsluiting van de leden met de naam en de functie
van de persoon die deze formaliteit heeft vervuld evenals de handtekening van deze laatste samen met het
motief van het vertrek(ontslag, geacht ontslag te nemen, afzetting, uitsluiting, overlijden, enz…),
5-het inschrijvingsnummer van de vereniging op de griffie van de handelsrechtbank.
 
Artikel 9 : Bijdrage
Er wordt geen jaarlijkse bijdrage betaald, Dit kan aangepast worden via het intern reglement. De werkelijke leden
en toetredende leden betalen een eenmalige bijdrage van 50 per persoon onder de vorm van  een lening.
 
Artikel 10: algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle  werkelijke leden. Een lid kan zich echter door een ander lid op
de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.
De algemene vergadering wordt gehouden in de loop van de maand mei.
 
 
Artikel 11: algemene vergadering -  vertegenwoordiging
Het werkelijk lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkelijk of toetredend lid zo deze drager is
van een geldig ondertekende geschreven volmacht.
Een lid mag slechts één volmacht hebben.
 
Artikel 12: algemene vergadering – beraadslaging
Enkel werkelijke leden hebben  stemrecht in de algemene vergadering. Enkel het lid dat in regel is met de
betaling van zijn bijdrage mag aan de stemming deelnemen.
 
 
Artikel 13: openbaarheid van de beslissingen van de algemene vergadering
BIJHOUDEN VAN HET REGISTER VAN DE VERSLAGEN
De beslissingen worden neergelegd in het register der verslagen
De verslagen worden opgesteld door de secretaris van de vereniging of, wanneer deze verhinderd is, door een
andere te dien einde door de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
Zij worden ondertekend door de voorzitter, de gerechtigde correspondent en een lid en bewaard in een register
op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Elk lid kan kennis nemen van het register op eenvoudig schriftelijk verzoek gericht aan de secretaris van de
vereniging maar zonder verplaatsing van het register.
Iedere derde die een gewettigd belang kan aantonen en een schriftelijk verzoek richt aan de secretaris van de
vereniging kan uittreksels vragen uit de verslagen, ondertekend door de voorzitter of door een andere bestuurder.
WIJZIGINGEN AAN DE STATUTEN
Alle wijzigingen aan de statuten worden onmiddellijk neergelegd ter griffie van de handelsrechtbank en
gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Dit is eveneens het geval voor elke benoeming of stopzetting van de functie van bestuurder, onverminderd de
deponeringsverplichting van een geactualiseerde lijst van leden zoals opgenomen in het artikel 28 van de
onderhavige statuten.
 
Artikel 14 : algemene vergadering – bevoegdheden
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement.
 
 
Artikel 15: raad van bestuur – benoeming – aantal – duur – samenstelling
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie personen. Als evenwel slechts drie personen lid zijn van de
vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager
zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
Artikel 16: raad van bestuur – onbezoldigd mandaat
De bestuurders oefenen hun functie onbezoldigd uit.
De kosten die zij echter maken bij het uitvoeren van hun opdracht kunnen het voorwerp uitmaken van een
terugbetaling.
De functie van bestuurder kan bezoldigd worden.
In dat geval bepaalt de algemene vergadering het bedrag van de toegekende bezoldiging.
 
Artikel 17: raad van bestuur – aansprakelijkheid
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten opzichte
van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18: raad van bestuur – ontslag
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing schriftelijk meedelen ( gewone aangetekende
brief) bij de secretaris van de raad van bestuur.
 
Artikel 19  : raad van bestuur – werking
De raad van bestuur stelt in zijn schoot een voorzitter, twee ondervoorzitters, een secretaris en een
penningmeester aan, die het bureau zullen vormen.
De voorzitter is onder meer belast met het voorzitterschap van de raad van bestuur.
De secretaris is met name belast met het oproepen van de raad van bestuur, het opstellen van de verslagen, te
waken over het bewaren van de documenten. De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking
van de jaarrekening, conform de wettelijke bepalingen.
De penningmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, van de aangifte bij de belastingen,
de formaliteiten voor de kwijting van de B.T.W.
Bij tijdelijk belet van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester, kan de raad van bestuur een bestuurder
aanstellen met het oog op een vervanging ad interim
De bestuurders vergaderen onmiddellijk na afloop van elke algemene vergadering om onder hen, bij geheime
stemming, aangezien het een personenkwestie betreft, een voorzitter, twee ondervoorzitters, een secretaris en
een penningmeester aan te stellen, die het bureau zullen vormen.
 
Artikel 20: raad van bestuur, vertegenwoordiging en coöptatie
Noch de vertegenwoordiging, noch de coöptatie hebben toegelaten in de raad van bestuur
 
Artikel 21 :  Raad van bestuur – bevoegdheden – bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van
de vereniging met inbegrip met name van het vervreemden, hypothekeren en het uitvoeren van alle
beschikkingsakte evenals het treffen van minnelijke schikkingen of het ontwerpen van een geschil aan een
arbitrageprocedure.
 
 
Artikel 22: vermelding maatschappelijke benaming – identificatie van de vzw in haar contacten met derden.
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicatie en ander documenten uitgaande van de verenigen vermelden de
maatschappelijke benaming van de vereniging onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden vereniging
zonder winstoogmerk of de afkorting vzw evenals het adres van de maatschappelijke vereniging.
 
Artikel 23: boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar daaropvolgend.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk om
te eindigen op 31 december.
 
Artikel 24: ontbinding van de vereniging
In geval van ontbinding van de vereniging, stelt de algemene vergadering de vereffenaar aan, bepaalt hun
bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijke bezit van de vereniging.
 
Artikel 25: Publicatie in geval van ontbinding
Elke beslissing betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de stopzetting van de
functies van de vereffenaar(s), de afsluiting van de ontbinding, evenals de bestemming van het netto actief wordt
neergelegd en gepubliceerd overeenkomstig de wet op de verenigingen zonder winst oogmerk.
 
Artikel 26:
Residuele bevoegdheden
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in de onderhavige statuten wordt geregeld overeenkomstig de wet
 
Artikel 27: centrale dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel – constante bijwerking van het centrale
dossier.
De raad van bestuur, ter benaarstiging van zijn secretaris, moet erover waken dat het gecentraliseerde dossier bij
de griffie van de rechtbank van civiele zaken van Brugge steeds compleet is
 
Artikel 28: verplichte vermelding op bondsvlak- hoedanigheid van lid van de K.B V.B
De vereniging verbindt zich er toe de statuten, regelmenten, richtlijnen en beslissingen van de VLP, van de
KBRSF en de FEI na te leven. Elke bepaling van de onderhavige statuten die strijdig zou zijn met het regelment
van de VLP, van de KBRSF en de FEI wordt beschouwd als nietig en van generlei waarde wat hen betreft.
De vereniging verbindt zich er bovendien toe de principes van loyaliteit, intergriteit en van sportieve geest als
uitdrukking van de fairplay na te leven.
Elk geschil met betrekking tot de KBRSF statuten, regelmenten en richtlijnen aan de arbitrage instanties die in
haar schoot zijn opgericht zal voorgeld worden.
 
Artikel 29 : overgangsbepalingen
De vergadering van heden die vereniging zonder winst oogmerk opricht stelt aan als de eerste werkelijke leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de vereniging:
1/ Deloof Daniel,
2/ Vandevelde Inge
3/ Helewaut Thomas
 
De raad van bestuur heeft aangesteld:
Voorzitter: Vandevelde Inge voormeld
Secretaris: Helewaut Thomas voormeld
Penningmeester Deloof Daniel voormeld
 
Overeenkomstig artikel 2 van de statuten vestigt de raad van bestuur de maatschappelijke zetel van de
vereniging te Vijvers 8, 8210 Loppem
 
Getekend
Voorzitter: Vandevelde Inge           
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


