





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FEMA PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jachthoornlaan 26

1170 Watermaal-Bosvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Kim Lagae, te Brussel, op 20 mei 2016, blijkt dat:
1. De heer Thomas Paul Christiaan Jansen, wonende te Watermaal-Bosvoorde (1170 Brussel),
Jachthoornlaan 26.
2. Mevrouw Marie-Christine van Wunnik, wonende te Watermaal-Bosvoorde (1170 Brussel),
Jachthoornlaan 26.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “FEMA
PROJECTS”.
De statuten vermelden onder meer wat volgt:
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «FEMA PROJECTS».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Watermaal-Bosvoorde (1170 Brussel), Jachthoornlaan 26.
(…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
 het uitvoeren van opdrachten van algemeen management : tijdelijke waarneming van de
directiefunctie met eindverantwoordelijkheid in beleids- en beheersmatige zaken (onder andere
overbrugging van vacature door ziekte of vertrek; doorvoeren herstructurering / afslanking /
organisatie ; ontwikkelen en doorvoeren nieuwe strategie, begeleiden van start-ups) ;
 het uitvoeren van opdrachten van change-managment : het begeleiden van een organisatie naar
een nieuwe structuur en/of cultuur (onder andere opbouwen en motiveren nieuwe organisatie na
samenvoeging of fusie ; implementeren nieuwe procedures / systemen in bestaande organisatie,
crisis-management) ;
 het uitvoeren van opdrachten van project en program management;
 het uitvoeren van opdrachten van begeleidend management : het uitvoeren van deel-
managementtaken (onder andere tijdelijke toevoeging specifieke know how; realiseren nieuwe
activiteiten; ad hoc oplossingen bij onverwachte lacunes in de bedrijfsvoering, opzetten van
financiële rapportage- en consolidatiesystemen);
 het ontwikkelen van nieuwe concepten en producten en het commercialiseren ervan;
 het commercialiseren van software-oplossingen met bijbehorend implementatie-traject;
 de exploitatie en de handel in onroerend goed, alle werkzaamheden uit de bouwnijverheid, het
verhandelen, kopen en verkopen, ruilen, huren en verhuren, verpachten, verkavelen, in waarde
brengen, beheren, uitbaten, financieren, hypothekeren en promoveren van onroerende goederen in
de ruimste zin van het woord, zowel onbebouwd, in opbouw, als bebouwd;
 het ontwikkelen, ontwerpen, begeleiden en uitvoeren van projecten betreffende onroerende
goederen, in de ruimste zin van het woord, dit zowel voor eigen als voor rekening van derden, zowel
in binnenland als in buitenland.

 *16311437*
Neergelegd
26-05-2016

0655683574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 het bestuur en het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen onder meer door het
verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zowel roerende als onroerende,
materiële als immateriële.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en
verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving - Volstorting
De oprichters verklaren dat zij onmiddellijk inschrijven op de honderd (100) aandelen, tegen de prijs
van honderd zesentachtig euro (EUR 186,00) per aandeel als volgt:
- de heer  Thomas Jansen, voornoemd,  schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, dit is voor een
bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (EUR 18.414,00), die alle in gelijke mate
worden volstort en samen ten bedrage van zesduizend honderd achtendertig euro (EUR 6.138,00);
- mevrouw  Marie-Christine van Wunnik, voornoemd,  schrijft in op één (1) aandeel, dit is voor een
bedrag van honderd zesentachtig euro (EUR 186,00), afbetaald tot beloop van tweeënzestig euro
(EUR 62,00).
De oprichters verklaren dat zij elk aandeel hebben afbetaald tot beloop van tweeënzestig euro (EUR
62,00), door een overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij KBC Bank NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste dinsdag van de maand mei, om
18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. (…)
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, een schriftelijke volmacht geven om
zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
(…)
Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. (…)
Artikel 19. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 22. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters hebben de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder
De heer Jansen Thomas, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een
onbeperkte duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Volmachten
De heer Christian Decoster, wonende te Overijse, Duisburgsesteenweg 183 of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Neergelegd samen met een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


