





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Linge Feest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Matantjesstraat 13

3220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Holsbeek (Sint-Pieters-Rode)

Statuten
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen, allen van de Belgische nationaliteit,
de Heer Adriaan Rems, geboren op 06/04/1993 en wonende Rotselaarsebaan 7 te 3220 Holsbeek;
de Heer Marc Rems, geboren op 01/09/1959 en wonende Matantjesstraat 13 te 3220 Sint-Pieters-Rode;
de Heer Alexander Van Duffel, geboren op 08/05/1993 en wonende Vedelweg 19 te 3210 Linden;
de Heer Johannes Vandaele, geboren op 09/12/1994 en wonende Endepoel 8 te 3210 Linden;
de Heer Toon Klewais, geboren op 11/02/1994 en wonende Burchtlaan 9 te 3210 Linden;
juffrouw Lien Klewais, geboren op 16/07/1996 en wonende Burchtlaan 9 te 3210 Linden;
 
is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort v.z.w.) op te richten, onder de volgende
voorwaarden:
 
                                TITEL I:            NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR  
Art. 1.  De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “Linge Feest”. Deze naam moet steeds door de
woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”’ worden voorafgegegaan of gevolgd.
 
Art. 2.  De v.z.w. heeft als maatschappelijke zetel Matantjesstraat 13 te 3220 Sint-Pieters-Rode, gelegen in het
gerechtelijke arrondissement Leuven.
 
Art.3.  De vereniging heeft tot doel het organiseren van culturele, muzikale, feestelijke, sociale en ontspannende
vrijetijdsevenementen, en het verlenen van materiële, financiële, morele en logistieke steun aan Scouts & Gidsen
Sint-Kwinten Linden.
 
Art.4.   De v.z.w. mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de v.z.w. en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe
alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden of van de hand doen in welke vorm dan
ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik te bede, bruikleen, huur, bezit …). De v.z.w. kan tevens
personeel aanwerven en economische activiteiten uitoefenen in het kader van het realiseren van haar doel.
 
Art.5.    De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
                                TITEL II:           LEDEN
Art.6.  De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. De vereniging telt tenminste drie leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden. De toegetreden leden hebben enkel de rechten en
de verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder

 *16307769*
Neergelegd
05-04-2016

0651634122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd. 
 
Art.7.  De jaarlijks verschuldigde lidmaatschapsbijdrage bedraagt maximaal 0 euro. 
 
Art.8. Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard, onverminderd de toepassing van artikel 9. Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend
schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht (per gewone post of via e-mail), onder vermelding van
naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de
maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in
aanmerking te komen als lid of als toetredend lid.
 
Art.9. Voor de toetreding van de leden die lid zijn van de groepsraad van Scouts & Gidsen Sint-Kwinten Linden
en tenminste de leeftijd hebben van 18 jaar, is geen goedkeuring van de raad van bestuur nodig.
 
                                TITEL III:          ALGEMENE VERGADERING
Art.10.  De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door een van de ondervoorzitters of indien ze
allen afwezig zijn door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Art.11.  De oproeping voor de algemene vergadering gebeurt schriftelijk (per gewone post of via e-mail),
minstens acht dagen voor de vergadering plaats vindt, door de voorzitter of twee leden van de Raad van Bestuur.
De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering.
 
Art.12.  Een lid dat niet aanwezig kan zijn, kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid.
 
Art.13. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen, behalve in de gevallen waarin er anders over wordt beslist door de wet of door de statuten. In geval
van staking der stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
Art.14.  De Algemene Vergadering is bevoegd voor :
 
de goedkeuring en aanpassing van de statuten;
de (her)benoeming en afzetting van de bestuurders;
het verlenen van kwijting aan de bestuurders of het instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens
foutief beheer;
de (her)benoeming van de commissaris(sen);
de goedkeuring van de jaarrekening en van de begroting;
de goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging en de benoeming van de vereffenaar naar
aanleiding van de vereffening in het kader van een vrijwillige ontbinding; 
de bestemming van de activa van de vereniging naar aanleiding van een mogelijke ontbinding
de beslissing tot uitsluiting van een lid;
alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
 
Art.15.  De beslissingen van de Algemene Vergadering worden bekend gemaakt door een verslag, opgesteld
door de secretaris, dat binnen de 50 dagen wordt bezorgd aan alle leden. In dit verslag wordt een toelichting
gegeven door de Raad van Bestuur over de intenties van aanwending van de financiële middelen.
 
Art.16.  De Algemene Vergadering komt samen op een door de Raad van Bestuur te bepalen dag en uur binnen
de eerste vier maanden volgend op het einde van het boekjaar. 
 
TITEL IV:         RAAD   VAN     BESTUUR,       ORGAAN          VAN     DAGELIJKS     BESTUUR EN
VERTEGENWOORDIGING
 
Art.17.  De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 3 en maximum 6 leden.
 
Art. 18. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten
allen tijde door deze afzetbaar. Leden van de groepsleiding van Scouts & Gidsen Sint-Kwinten Linden kunnen,
onverminderd de toepassing van artikel 17, van rechtswege toetreden tot de Raad van Bestuur mits eenvoudig
verzoek tijdens de Algemene Vergadering.
 
Art.19. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig
ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Art.20.  Een mandaat van lid van de Raad van Bestuur kan vroeger beëindigd worden als men geen lid meer is,
bij afzetting door de Algemene Vergadering, bij goedkeuring van een ontslagaanvraag door de Algemene
Vergadering of bij overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.21. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel één of meerdere ondervoorzitters,
een secretaris en een penningmeester. De Raad van Bestuur kan nog andere functies hieraan toevoegen.
 
Art.22.  Al wat door de wet of door de statuten niet is voorbehouden aan de Algemene Vergadering valt onder de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de
vereniging te beheren en te besturen. De raad kan onder meer,
zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de
statuten, alle akten en contracten stellen en afsluiten; minnelijke schikkingen treffen; alle roerende en onroerende
goederen verwerven, ruilen, verkopen of met hypotheek bezwaren; leningen afsluiten; huurcontracten van om het
even welke duur afsluiten; legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden; aan alle rechten
verzaken; alle machten verlenen aan door de raad aangewezen mandatarissen die al dan niet lid zijn; de
vereniging in rechte vertegenwoordigen zowel als eiser dan als verweerder.      
De raad mag alle sommen en waarden innen; alle in bewaring gegeven sommen en waarden opvragen;
bankrekeningen openen; op voornoemde rekeningen alle verrichtingen doen, zoals het opvragen van gelden.
 
Art.23.  De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, voor zover tenminste de
helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien de raad voor een tweede maal bijeenkomt zonder dat
het vereiste aantal leden is opgekomen, kan de raad, ongeacht het aantal van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, geldig beslissen over de punten die voor de tweede maal op de agenda staan. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn plaatsvervanger beslissend.
  
Art.24.  De daden van beheer van de vereniging worden ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders die
hun bevoegdheid niet moeten verantwoorden ten aanzien van derden, tenzij de raad een bijzonder volmacht
heeft verleend betreffende die daden. De Raad van Bestuur kan, onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijks
beheer van de vereniging en/of bepaalde bevoegdheden vermeld in artikel 20 overdragen aan één of meer van
zijn leden of aan een derde, al dan niet lid. De omvang van hun bevoegdheden moet in dit geval duidelijk
omschreven zijn in een beslissing van de Raad van Bestuur. De leden van de Raad van Bestuur nemen, in de
uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de
uitoefening van hun mandaat. Voor verbintenissen t.a.v. derden die een bedrag van 5000 euro overstijgen is de
goedkeuring van tenminste de helft van de Raad van Bestuur nodig.
 
                                TITEL VI:          LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE V.Z.W.   
Art.25.  Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 decemberbehalve voor het eerste boekjaar dat loopt vanaf
de oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
 
Art.26.  Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de vzw dat moet worden toegekend aan Scouts & Gidsen Sint-Kwinten Linden of een vzw die een
gelijkaardig doel nastreeft.
 
                               TITEL VII:         VARIA
 
Art.27.  Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering van 28 februari 2016 te Sint-
Pieters-Rode:
 
de Heer Adriaan Rems, geboren op 06/04/1993 te Leuven en wonende Rotselaarsebaan 7 te 3220 Holsbeek;
de Heer Marc Rems, geboren op 01/09/1959 te Olen en wonende Matantjesstraat 13 te 3220 Sint-Pieters-Rode;
de Heer Alexander Van Duffel, geboren op 08/05/1993 te Leuven en wonende Vedelweg 19 te 3210 Linden.
Juffrouw Lien Klewais, geboren op 16/07/1996 te Leuven en wonende Burchtlaan 9 te 3210 Linden
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


