





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABI-Belgium

ABI(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eektstraat 22A

3111 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 5 februari 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer SIMONS Luc Louis Julien (geboren te Turnhout op 30 juli 1963, wonende te 3111
Rotselaar, Wezemaal, Eektstraat 22A) werd overgegaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "ABI-Belgium",
in 't kort "ABI", met maatschappelijke zetel te 3111 Rotselaar, Wezemaal, Eektstraat 22 A, en
waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hem onderschreven en
integraal volstort, waarvoor hem alle 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde
werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP
Paribas Fortis met nummer BE64 0017 7921 8052, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel
plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - de distributie en verkoop van kranten, tijdschriften, dag- en weekbladen door
eender welke verkoopmethode, daarin inbegrepen de postorderverkoop en deur aan deur verkoop; -
het snoeien van bomen en heggen, landschapsverzorging, alle diensten in verband met het
onderhoud van tuinen en landschappen; - elke activiteit van land- en tuinbouw, inclusief veeteelt, en
meer in het algemeen het verrichten van tuinarbeid, beplantingen, bewerkingen en oogsten in de
tuin- en landbouwsector; het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, parken en tuinen, met
inbegrip van de aanplantingen; - de handel, aan- en verkoop van alle soorten bloemen en planten,
land- en tuinbouwproducten, bloemen en sierplanten, fruitbomen, bos- en andere bomen, heesters,
bloembollen, zaden en allerlei andere planten; - het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake
schrijnwerkerij, zowel in hout als in metaal en in kunststof; de levering en plaatsing van vloer- en
wandtegels, zowel voor binnen als voor buiten; het plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding
van hout; het vervaardigen van metalen constructiewerken en delen daarvan, en ander schrijn- en
timmerwerk in het algemeen; het bouwen en verbouwen van daken en alle dak- en schrijnwerken in
het algemeen; het realiseren van dakbedekking en de bouw van dakconstructies; het uitvoeren van
alle bouwwerken van algemene aannemingen in de meest ruime zin van het woord; het optrekken en
afbreken van steigers en werkplatforms; het bouwen van funderingen, inclusief heien; het uitvoeren
van voegwerken; het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden; - het
aannemen van alle elektrotechnische werken, en het uitvoeren van alle industriële en utiliteits-
elektrowerken en automatisatie; - het uitoefenen van elke activiteit met betrekking tot elektrische,
elektronische, elektrotechnische en radio-elektrische installaties in de ruimste zin van het woord:
onder meer installatie van elektrische bedrading, hulpvoedingssystemen, bedrading voor telefoon en
computersystemen, alarminstallaties, het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan
gebouwen, het plaatsen, wijzigen of herstellen van elektrische verwarmingsinstallaties; - het
uitoefenen van bouwveiligheidscoördinatie, zowel wat betreft ontwerp, planning en uitvoering van de
veiligheidscoördinatie; de veiligheidscoördinatie op bouwwerven en erbuiten, preventieadvies voor
bouwwerven; het geven van raadgevingen inzake bouwveiligheid op en buiten werven; het opmaken

 *16303359*
Neergelegd
05-02-2016

0647886655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van EPB-, EPC- en aanverwante verslaggeving, het uitvoeren van alle taken als energiedeskundige;
- het uitvoeren van alle activiteiten van een dienstenonderneming die gemengde activiteiten uitvoert
al dan niet in het kader van de dienstencheques, waarmee allerhande activiteiten kunnen worden
uitgeoefend zoals onder meer, doch zonder hiertoe beperkt te zijn: het schoonmaken van woningen
met inbegrip van ramen, het wassen en strijken en uitvoeren kleine occasionele naaiwerken, het
bereiden van maaltijden, het onderhouden van tuinen en uitvoeren van klusjes (dit alles ten huize
van de gebruiker), het verzorgen van een boodschappendienst, het organiseren van een centrale
voor mindermobiele of bejaarde personen, het strijken buiten het huis van de gebruiker (strijkatelier);
- het verlenen van hulp en advies, opleiding, technische expertise en bijstand, organiseren en
verzorgen van cursussen aan bedrijven op gebied van elektronica, mechanica, informatica,
informatieverwerking en bedrijfsbeleid; - het verlenen van diensten op het gebied van advies, analyse
en programmering ten behoeve van computergebruikers, waaronder begrepen het ontwikkelen van,
de fabricage van, de handel in, de verhuur en de import en export van softwareprogramma's en
opleidingsprogramma’s, het aanleggen van computernetwerken, het ontwikkelen en exploiteren van
industriële en intellectuele eigendomsrechten; - het schrijven van software in het algemeen en het
ontwikkelen van software applicaties; - de ontwikkeling van en de groot- en kleinhandel in software,
datanetwerken, websites en aanverwanten, de realisatie van programma’s en gebruiksklare
systemen en hardware; het geven van opleidingen en cursussen, alsook het schrijven en publiceren
van teksten, cursussen, artikels en boeken hieromtrent; - de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel,
invoer en uitvoer van hardware apparatuur en softwarepakketten; - het verwerven en beheren voor
eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; - het verwerven en beheren
voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, doch binnen de wettelijke beperkingen. De
vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder meer
via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of
tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen,
deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn
de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen
van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede
verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de
verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Voornoemde heer SIMONS Luc is benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor de
duur van de vennootschap. Hij heeft die opdracht aanvaard met de gestelde modaliteiten. Dit
mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 15 december om 18u00, ook als die dag een zon- of feestdag is. Alle
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de
oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van het
volgend jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen
na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 15 december 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- De vergadering heeft voormelde zaakvoerder nu reeds als mandataris aangesteld, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid, rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 oktober 2015 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan Konsilanto bv-cvba met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg
131-135 bus 1, ondernemingsnummer 0404.876.020, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister
of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


