





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : François Delcoignestraat 7

1081 Koekelberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 12 september
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BALT", met maatschappelijke zetel te
1081 Koekelberg, François Delcoignestraat 7, BTW BE0823.667.481, rechtspersonenregister
Brussel BE0823.667.481.
Opgericht onder de benaming “BALT Building Engineering Ir.-Architect Tim De Backer” blijkens akte
verleden voor notaris BAUWENS Paul te Dilbeek op 3 maart 2010, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 9 maart 2010 onder nummer 10301367, waarvan de statuten voor het laatst
gewijzigd zijn bij algemene vergadering verleden voor notaris Paul Bauwens, voornoemd, de dato 30
december 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 februari 2014, onder
nummer 14048880.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 14 van de statuten, door de heer Tim De Backer,
wonende te 1081 Koekelberg, F. Delcoignestraat 5, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder,
hiertoe benoemd bij de oprichting.                              
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BSVB ENGINEERING &
CONSULTING", met maatschappelijke zetel te 1790 Affligem (Essene), Burgemeester
Wambacqstraat 22, BTW BE0846.829.103, rechtspersonenregister Brussel BE0846.829.103 .
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris DE RUYVER Yves te Liedekerke op 22 juni 2012,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 juni erna, onder nummer 12303430.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 10 van de statuten, door de heer Borremans Kristof,
nationaal nummer 78.11.09-355.23, wonende te 1790 Affligem, Burgemeester Wambacqstraat 22, in
zijn hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd bij de oprichting,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid hebben opgericht onder de benaming
“STIR” met maatschappelijke zetel te 1081 Koekelberg, François Delcoignestraat 7.
De vennootschap heeft als doel:

    •  Stabiliteitsstudies;
    •  EPB-studies;
    •  Energiestudies;
    •  Bijzondere bouwtechnieken (elektrische studies, sanitair, “HVAC”);
    •  Veiligheidscoördinatie;
    •  Design;
    •  Topografie;
    •  Expertises;
    •  Consulting;
    •  Verhuur van roerende en onroerende goederen;
    •  Projectontwikkeling.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige

 *16318563*
Neergelegd
12-09-2016

0662512770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin-gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte-lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van 1/120ste van
het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt:
BVBA BALT voor zestig (60) aandelen
BVBA BSVB ENGINEERING & CONSULTING voor zestig (60) aandelen
De onderschreven aandelen zijn volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) dat
ingeschreven werd in geld als volgt door :
BVBA BALT voor drieduizend honderd euro (3.100 €)
BVBA BSVB ENGINEERING & CONSULTING voor drieduizend honderd euro (3.100 €),
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot-schap, op de
eerste dinsdag van de maand december.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo-ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder-lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskos-ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe-ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente-nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou-ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
BVBA BALT, voornoemd, met als zaakvoerder, de heer De Backer Tim, voornoemd.
BVBA BSVB Engineering & Consulting, met als zaakvoerder, de heer Borremans Kristof, voornoemd.
De bezoldiging van de zaakvoerders wordt bepaald door de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


