





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RPS MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselstraat 193

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van tweeëntwintig april tweeduizend zestien, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ De heer Bil, Patrick, Roland, geboren te Ukkel op 18 maart 1968, ongehuwd, wonende te 1150
Sint-Pieters-Woluwe, de Hinnisdaellaan 5 bus 4.
2/ De heer Debuyst, Roland, geboren te Anderlecht op 3 februari 1965, echtgenoot van mevrouw
Uçar Ayse, wonende te 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 614.
3/ De heer Van De Casteele, Sven Roger, geboren te Ukkel op 5 maart 1976, in huwelijk met
mevrouw Orban, Isabelle, wonende te 1702 Dilbeek, Groot-Bijgaarden, Stichelberg 16.(…)
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan¬sprake¬lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "RPS
Management", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 1702 Dilbeek, Groot-Bijgaarden,
Brusselstraat 193
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd (18.600,00)
euro vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/driehonderste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze driehonderd (300) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. De Heer Bil, Patrick verschijner voormeld sub 1., honderd aandelen :            100
2. De Heer Debuyst, Roland verschijner voormeld sub 2., honderd aandelen :          100
3. De Heer Van De Casteele, Sven, verschijner voormeld sub 3., honderd aandelen:        100
Totaal : driehonderd aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal:           300
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van een
derde, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van zesduizend
tweehonderd (6.200) euro. 
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer 0017-8487-7495 bij de Fortis bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 21 april 2016. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet. (…)
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo¬ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "RPS Management".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1702 Dilbeek, Groot-Bijgaarden, Brusselstraat 193.

 *16309293*
Neergelegd
25-04-2016

0652800201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(…)
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Restaurateur, traiteurdienst, traiteur aan huis, banketaannemer, het inrichten van vertoningen,
evenementen, feesten, recepties, seminaries, inclusief de organisatie ervan;
Zij mag alle handelingen stellen betreffende aankoop, verkoop, huur, verhuur, invoer en uitvoer van
alle goederen en diensten die betrekking hebben op haar activiteit. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt in eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap mag zich door inbreng, fusie, deelneming of op eender welke
andere wijze interesseren in alle in België of in het buitenland bestaande of nog op te richten
ondernemingen of vennootschappen waarvan het doel analoog aan/of samenhangend is met het
hare of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende , onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600) euro.
Het is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/driehonderdste
(1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.  
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga¬dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be¬stuurs¬taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel¬len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor¬loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant¬woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre¬ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoor¬digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.(…)
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand maart om 14 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. (…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarop volgende jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het
Vennootschappenwetboek.(…)
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voerder over de bestemming van het
resultaat.(…)
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten. (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.(…)
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle¬nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Worden tot eerste zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur :
1/ De heer Bil, Patrick, Roland, geboren te Ukkel op 18 maart 1968, ongehuwd, wonende te 1150
Sint-Pieters-Woluwe, de Hinnisdaellaan 5 bus 4.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ORANGERIE met zetel te 1930
Nossegem, Leuvensesteenweg 614, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
BTW BE 0468.415.077  RPR Brussel , vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, De
heer Debuyst, Roland, geboren te Anderlecht op 3 februari 1965, echtgenoot van mevrouw Uçar
Ayse, wonende te 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 614.
3/ De heer Van De Casteele, Sven Roger, geboren te Ukkel op 5 maart 1976, in huwelijk met
mevrouw Orban, Isabelle, wonende te 1702 Dilbeek, Groot-Bijgaarden, Stichelberg 16.
hier aanwezig, die verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand maart 2018
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde aan te stellen de bvba Outcome,
Leuvensesteenweg 248D, 1800 Vilvoorde, vertegenwoordigd door Ilse Getteman, Kamelialaan 10,
1150 Brussel of Patrick De Smet, Populierendreef 5, 1982 Zemst, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlagen: - een gelijkvormig afschrift
   - een volmacht
Notaris Sandry Gypens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


