





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COURIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dok-Noord 7

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Erika REDEL geassocieerd Notaris ter standplaats Lovendegem
op 13 januari 2016 blijkt dat
 
1. De Heer DE NEEF Hans, rijksregisternummer  67.07.28-169.59, echtgenoot van Mevrouw
Wauters Karine, wonend te 9300 Aalst, Hof Somergem 8. Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van huwelijkscontract, welk stelsel niet gewijzigd werd.
2. de naamloze vennootschap PRO PROFIT, met zetel te 9000 Gent, Dok Noord 7. Ingeschreven in
het rechtspersonenregister Oost-Vlaanderen, afdeling Gent, onder nummer 0452 897 750. Opgericht
bij akte verleden voor notaris Katharina Wygaerts te Oudenaarde op 13 juni 1994, bekendgemaakt in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli nadien, onder nummer 940708-603. De statuten
werden gewijzigd blijkens beslissing van de buitengewone algemene vergadering van
aandeelhouders waarvan proces-verbaal is opgemaakt door notaris Erika Redel te Lovendegem op
12 november 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 november
nadien, onder nummer 15165068. Alhier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de
Heer De Neef Hans, voornoemd, herbenoemd tot bestuurder blijkens beslissing van de algemene
vergadering van 2 mei 2012 en herbenoemd tot gedelegeerd bestuurder blijkens beslissing van de
raad van bestuur van zelfde datum, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7
juni 2012, onder nummer 12101898.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "COURIR".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Dok-Noord 7
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5.De vennootschap heeft tot doel: Het vormen en beheer van een onroerend vermogen door
ondermeer aankoop, laten bouwen, ruilen en verkopen, en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
vastgoedsector in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te
bevorderen zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen; het aanleggen en
ontwikkelen van een portefeuille van verzekeringen.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's
Restaurant van het traditionele type
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
Overige eetgelegenheden
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Organisatie van congressen en beurzen
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz
Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:

 *16301272*
Neergelegd
14-01-2016

0645948536

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten;
natrekken van referenties
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
De vennootschap heeft eveneens als doel:
I. Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
d) Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur.
e) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
f) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
h) Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 
6.  Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de Heer De Neef Hans, voornoemd sub 1), ten belope van 1 aandeel
  door de naamloze vennootschap Pro Profit, voornoemd sub 2), ten belope van 99 aandelen
totaal: honderd (100) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
7. Winstverdeling
Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan de
wettelijke reserve voorafgenomen. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
 
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 
31 december 2017.
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Artikel 16. Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 22. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
10. Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De Heer DE NEEF Hans, rijksregisternummer  67.07.28-169.59, echtgenoot van Mevrouw Wauters
Karine, wonend te 9300 Aalst, Hof Somergem 8, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn
door een besluit dat zich hiertegen verzet. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.  Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
VOLMACHT
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met kantoor te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar
bedienden, met name aan mevrouw Griet Goossens, kantoor houdende te 9200 Dendermonde,
Kerkstraat 2, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met het recht van indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


