





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HiStuGhent vzw

(afgekort) : HSG vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Blandijnberg 2

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Er blijkt uit de onderhandse oprichtingsakte in datum van 11 mei 2016 dat volgende personen een Vereniging
zonder Winstoogmerk HiStuGhent hebben opgericht als volgt :
Stichtende leden
De heer STANDAERT Jasper, van Belgische nationaliteit,geboren te Eeklo op 9 april 1994 RR 94040925522
ongehuwd wonende te 9990 Maldegem, Parklaan 11.
De heer REGGERS Wouter Gertjan, van Belgische nationaliteit, geboren te Tongeren op 25 februari 1997 RR
94062043313 ongehuwd wonende te 3770 Riemst, Kleinveldstraat 4
De heer CLAEYS Miquette Fabienne J., van Belgische nationaliteit,geboren te Gent op 13 september 1996 RR
96091335474 ongehuwd wonende te 9880 Aalter, Pieter Claeysstraat 3
De heer PEETERMANS Alex Steven Erik Luc, van Belgische nationaliteit,geboren te Jette op 10 oktober 1994
RR 94101038105 ongehuwd wonende te 1780 Wemmel Rassel 206.
De heer DE WULF Ivo, van Belgische nationaliteit,geboren te Kortrijk op 20 juni 1994 RR 94062043313
ongehuwd wonende te 7742 Hérinnes-les-Pecq, Chemin de l'Etoquois 509C
STATUTEN :
 
Titel I         Naam – Zetel – Doel - Duur
Artikel 1: De Naam van de Vereniging
1.1 De Vereniging draagt de naam HiStuGhent, afgekort  HSG.
1.2 Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” of in het
Frans “association sans but lucratif” of de afkorting “ASBL” worden voorafgegaan.
1.3 De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
Artikel 2: De Zetel van de Vereniging
2.1 De vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Blandijnberg 2. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Gent. Iedere verplaatsing van de zetel vereist een besluit van de algemene vergadering der
leden overeenkomstig het quorum en de meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
2.2 Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel sub 2.1 genoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3: Doel van Vereniging
3.1 De vereniging stelt zich tot doel om administratieve, juridische en financiële ondersteuning te geven aan de
Gentse studentenverenigingen voor de studenten van de opleiding Geschiedenis. Hieronder vallen volgende
feitelijke verenigingen:
De feitelijke vereniging “Vlaamse Geschiedkundige Kring” of afgekort “VGK”, de opleidingsgebonden
faculteitskring verbonden aan de faculteit Letteren en Wijsbegeerte en de vakgroep Geschiedenis van de
Universiteit Gent.

 *16310404*
Neergelegd
12-05-2016

0653970535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging tracht het onder eerste lid van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door overleg te
regelen tussen de bestuurders van de VZW en van bovenstaande feitelijke verenigingen, door het kapitaal van
deze verenigingen te beheren en door de diverse activiteiten van bovenstaande vereniging(en) te ondersteunen.
3.2 De Vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder
meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven en te
werk stellen, overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, legaten en giften ontvangen, optreden in rechte en
kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het
realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
Artikel 4: Duur van de Vereniging
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II        Lidmaatschap
Artikel 5: Leden
5.1 De vereniging telt tenminste 3 leden. De vereniging kent geen beperking op het maximum aantal leden.
5.2 Ten minste 2 van het aantal leden moeten deel uitmaken van het bestuur (praesidium) van de feitelijke
vereniging “Vlaamse Geschiedkundige Kring”.
Artikel 6: Voorwaarden voor Lidmaatschap
6.1 Zijn van rechtswege lid van de vereniging: de penningmeester (quaestor) en voorzitter (praeses) van de
feitelijke vereniging “VGK”.
6.2 Als lid kan tevens tot de vereniging toetreden: elke natuurlijke persoon die op datum van zijn aanvraag tot 
toetreding ten minste 17 jaar oud is, die de doelstellingen van de vereniging wenst na te streven en actief wenst
te ondersteunen. Het verzoek om toetreding als lid dient schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht
met vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te kunnen komen als werkelijk lid.
De raad van bestuur beslist discretionair over de al of niet toelating tot de vereniging als werkelijk lid, doch dient
een weigering te motiveren. Tegen een beslissing tot weigering staat beroep open bij de algemene vergadering.
Het beroep moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving van
de beslissing. De raad van bestuur dient, zo binnen de vier maanden na ontvangst van het beroep geen
statutaire algemene vergadering staat geagendeerd, een buitengewone algemene vergadering samen te roepen
met als enige agendapunt de behandeling van het beroep betreffende de toetreding van het kandidaat-lid.
6.3 Bij de aanstelling van een nieuwe Raad van Bestuur dienen de leden binnen een periode van 3 maanden hun
lidmaatschap te herbevestigen. De Raad van Bestuur dient hiervoor, na zijn aanstelling, alle leden op de hoogte
te brengen via de gepaste communicatiewegen. De leden dienen dan hun lidmaatschap schriftelijk en
ondertekend te bevestigen en te overhandigen, persoonlijk of via elektronische communicatiekanalen, aan de
nieuwe Raad van Bestuur.
Artikel 7: Verplichtingen van de Leden
7.1 De leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en huishoudelijke reglementen van de vereniging,
alsook de besluiten van de organen van de vereniging na te leven.
7.2 De leden verbinden er zich formeel toe de belangen van de vereniging of van de organen niet te schaden, en
derwijze geen daden te stellen of na te laten te stellen welke strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de
vereniging of die de vereniging of de principes die zij nastreeft op enige wijze schaden.
Artikel 8: Ontslag, Uitsluiting en Schorsing van een lid
8.1 De leden kunnen ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits een schrijven aan de raad van bestuur.
Het ontslag heeft effect daags na de eerstvolgende statutaire vergadering.
8.2 Een lid wordt automatisch beschouwd van rechtswege ontslag te hebben genomen wanneer hij of zij het
lidmaatschap niet herbevestigde binnen de 3 maanden na aanstelling van een nieuwe Raad van Bestuur,
conform sub 6.3.
8.3 Een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesloten met een meerderheid van twee derde
stemmen. Bij uitsluiting van een lid van de Raad van Bestuur is ook binnen de Raad van Bestuur een
meerderheid vereist van de helft plus 1. Iedere beslissing tot uitsluiting wordt gemotiveerd en schriftelijk ter
kennis gebracht van het betrokken lid. De raad van bestuur kan, in afwachting van de beslissing omtrent de
uitsluiting, het lidmaatschap van het betrokken lid schorsen zo het betrokken lid de verplichtingen van de leden
zoals opgenomen onder artikel 7 op ernstige wijze schendt of heeft geschonden, ofwel, ondanks schriftelijke
aanmaning, het lid in gebreke blijft zijn administratieve of financiële verplichtingen tegenover de vereniging na te
komen. De beslissing tot schorsing zal schriftelijk worden meegedeeld aan het betrokken lid, en kan maximaal 4
weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt ook de
schorsing van rechtswege en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad. Het betrokken lid heeft geen
verhaal  tegen de vereniging of haar organen uit hoofde van dergelijke vervallen schorsing.
8.4 Elk lidmaatschap eindigt van rechtswegen door het overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval van een
rechtspersoon door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
8.5 Ontslagnemende, of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave eisen of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III       Raad van Bestuur
Artikel 9: Samenstelling van de Raad van Bestuur
9.1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minimaal drie en maximaal vijf
bestuurders. Bij de aanstelling van de bestuurders wordt voorrang gegeven aan de verkozen voorzitter (praeses)
en penningmeester (quaestor) van de feitelijke vereniging “VGK”, die worden verkozen door de leden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

“VGK”. De andere leden van de raad van bestuur worden aangesteld door een verkiezing door de leden van de
vzw, die plaatsvind tijdens de Algemene Vergadering.
9.2 De bestuurders handelen als college. Zij zijn benoemd voor de duur van 1 jaar, doch de algemene
vergadering kan steeds beslissen tot de voortijdige afzetting en beëindiging van het voltallige bestuur.
9.3 De bestuurders voeren hun mandaat kosteloos uit. De algemene vergadering kan evenwel, naar aanleiding
van het einde van het jaarlijks mandaat der bestuurders, beslissen dat bepaalde en op voorlegging van
betalingsbewijzen aangetoonde administratieve kosten (zoals telefoonkosten, verplaatsingskosten, etc…), welke
in het kader van de uitoefening van het mandaat werden gemaakt, worden vergoed.
Artikel 10: Duur van het Mandaat
10.1 Conform sub 9.2 worden de bestuurders benoemd voor 1 jaar. Ze kunnen opnieuw benoemd worden in
geval zij verkozen worden tot voorzitter (praeses) of penningmeester (quaestor) van de feitelijke vereniging
“VGK”, of herverkozen worden door de Algemene Vergadering.
10.2 Bestuurders kunnen ontslag nemen, doch blijven in functie totdat in hun vervanging werd voorzien. Het
ontslag vanwege een bestuurder brengt op generlei wijze kwijting mee. Ingeval van vervanging wordt de termijn
van het mandaat van de vervangende bestuurder beperkt tot de nog resterende looptijd van het vrijgekomen
mandaat. Wanneer de voorzitter (praeses) of penningmeester (quaestor) van de feitelijke vereniging “Vlaamse
Geschiedkundige Kring” ontslag neemt, mag de respectievelijke vereniging een opvolger voordragen. Wanneer
geen opvolgers worden aangeduid, zal de Algemene Vergadering een opvolger verkiezen onder de leden van de
VZW.
Artikel 11: werking van de Raad van Bestuur
11.1 De raad van bestuur kiest uit zijn leden minstens een Voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De
Voorzitter is bij voorkeur niet verkozen als voorzitter (praeses) van de feitelijke vereniging “VGK”.
11.2 De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Evenwel zal dergelijke verdeling van taken
niet tegenwerpelijk zijn aan derden, ongeacht of de taakverdeling al dan niet openbaar is gemaakt. Het niet
naleven van de taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder ten aanzien van de
vereniging in het gedrang.
11.3 De Voorzitter of de secretaris roept het bestuur bijeen. De oproepingen gebeuren met de geëigende
communicatiemiddelen, zonder dat een schriftelijke uitnodiging is verplicht. Bij elke oproeping wordt een agenda
evenals de plaats en uur van de bestuursvergadering meegedeeld. Het bestuur kan ook bijeenkomen via
elektronische communicatiemiddelen.
11.4 Het bestuur komt steeds samen wanneer het belang van de vereniging dit vereist (minstens één keer per
kwartaal). De vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter en bij diens afwezigheid door de vicevoorzitter of
de oudst aanwezige bestuurder.
11.5 Het bestuur kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Wordt
dit quorum niet bereikt kan een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen met zelfde agenda waarbij de raad
geldig kan beraadslagen en beslissen indien ten minste de voorzitter en één andere bestuurder aanwezig is.
11.6 Iedere bestuurder kan een schriftelijke volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder kan op de vergadering hoogstens twee andere bestuurders
vertegenwoordigen.
11.7 Een beslissing van het bestuur is dan aangenomen indien de meerderheid van de aanwezige bestuurders
een voorstel goedkeuren. Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter doorslaggevend.
11.8 Indien een bestuurder een belang heeft van vermogensrechtelijke aard welk strijdig is met een beslissing of
verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur, dan moet hij dit meedelen aan de Voorzitter welke dit
laat notuleren. De betrokken bestuurder dient zich verder te onthouden van deelname aan beraadslaging of
stemming nopens de te nemen beslissing of verrichting. Het quorum van de bestuursvergadering houdt geen
rekening met de betrokken bestuurder. Zo er discussie is over de ernst en de omvang van het tegenstrijdig
belang, dan laat de Voorzitter het bestuur, met uitzondering van de betrokken bestuurder, eerst stemmen over de
belangentegenstelling indien een buitengewone meerderheid van 2/3 geen belangstelling weerhoudt, kan de
betrokken bestuurder gewoon deelnemen aan de verdere bestuursvergadering en stemmen over alle dienstige
punten.
Artikel 12: Vertegenwoordiging van en door de raad van bestuur
12.1 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor het beheer van de fondsen van de feitelijke vereniging “Vlaamse Geschiedkundige Kring” en kan
tot uitvoering van die opdracht alle dienstige daden stellen, daaronder ook daden van beschikking, met inbegrip
van het vervreemden om niet van onroerende als roerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, kwijting geven etc…
12.2 Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de handtekening van een
bestuurder. De bestuurders die namens de raad van bestuur optreden dienen niet te laten blijken van enig
mandaat, besluit of machtiging.
12.3 Het bestuur zal zich niet mengen in de interne aangelegenheden van de feitelijke vereniging “Vlaamse
Geschiedkundige Kring”, tenzij het daar uitdrukkelijk de toestemming voor krijgt van de vereniging, en geeft deze
de volledige bevoegdheid over de fondsen van de VZW om deze te gebruiken voor de organisatie van activiteiten
en aangelegenheden. Het bestuur van de VZW kan de FV geen toegang ontzeggen tot de rekeningen die voor
de respectievelijke feitelijke vereniging worden beheerd. Het bestuur kan wel steeds een adviserende rol spelen.
Het bestuur kan enkel fondsen overdragen tussen de verenigingen (vzw en feitelijke vereniging VGK) onderling,
als deze beslissing unaniem wordt genomen.
12.4 Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur van de vereniging is belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagelijks bestuur, welke geen bewijs dient te leveren van een voorafgaand besluit onder de dagelijkse
bestuurders.
12.5 De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder die in voorkomend
geval, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde personen wordt precies afgebakend door
de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
12.6 De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde gevallen. Deze volmachtdragers verbinden de
vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk is aan derden.
Titel IV      Algemene vergadering
Artikel 13: Samenstelling van de Algemene Vergadering
13.1 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Ze wordt voorgezeten door de Voorzitter van de
raad van bestuur of door de vicevoorzitter of de oudst aanwezige bestuurder.
13.2 De leden kunnen zich laten vertegenwoordigen, met dien verstande dat een vertegenwoordiger hoogstens
twee leden kan vertegenwoordigen. Als de vertegenwoordiger ook zichzelf vertegenwoordigd, kan deze slechts
één ander lid vertegenwoordigen.
13.3 Elk lid heeft één stem op de algemene vergadering.
Artikel 14: Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
14.1 De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
Het benoemen van bestuurders, behalve de praeses en quaestor van FV “Vlaamse Geschiedkundige kring” die
van rechtswege deel uitmaken van het bestuur.
Het afzetten van het dagelijks bestuur of een individuele bestuurder als daar binnen het bestuur ook een gewone
meerderheid voor is
Het goedkeuren van de begroting
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
Het uitsluiten van een lid
Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin onderhevige statuten of de wet op de verenigingen en stichtingen dat vereisen
Artikel 15: Organisatie van de Algemene Vergadering
15.1 De Algemene Vergadering wordt onverminderd het navolgende door de raad van bestuur bijeengeroepen
telkens wanneer het doel of het belang van de vereniging dit vereist, en moet worden bijeengeroepen telkens
wanneer een vijfde van de leden verzoekt om een algemene vergadering.
15.2 De algemene vergadering komt jaarlijks minstens éénmaal in gewone algemene vergadering samen tussen
1 mei en 1 juli, teneinde de rekeningen van het afgelopen jaar goed te keuren, de kwijting te verlenen aan de
bestuurders voor het afgelopen jaar en de bestuurders te benoemen voor het komende jaar.
15.3 De leden worden opgeroepen tot een algemene vergadering via alle geschikte communicatiemiddelen,
daaronder begrepen ook de uithanging van de oproeping ad valvas, doch bij voorkeur schriftelijk, via e-mail of
brief. De uitnodiging welke genaamtekend is door de Voorzitter van de raad van bestuur en de secretaris en de
datum, uur en plaats van de algemene vergadering bevat, wordt ten laatste zeven werkdagen voor de datum van
algemene vergadering verstuurd.
15.4 De oproeping bevat een agenda van de vergadering die wordt vastgesteld door de raad van bestuur. De
leden hebben het recht de Voorzitter te verzoeken bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan steeds op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan,
op voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde leden daarmee instemmen en minstens de helft van de
werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Artikel 16: Meerderheden en Quorum
16.1 Behoudens andersluidende statutaire of wettelijke bepaling worden de besluiten genomen bij éénvoudige
meerderheid (zijnde de helft plus 1 zonder rekening te houden met onthoudingen) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter doorslaggevend.
16.2 In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging zal de
wettelijk voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming betreffende een statutenwijziging of de
ontbinding van de vereniging worden de onthoudingen geteld als tegenstem.
16.3 In geval op een algemene vergadering niet het vereiste quorum wordt bereikt, kan een tweede algemene
vergadering van leden worden bijeengeroepen met zelfde agenda, welke geldig kan beraadslagen en besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens 15
dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De wettelijke of statutaire meerderheden nopens
de stemming blijven onverkort gelden.
Titel V       Notulen, Inzagerecht en huishoudelijk reglement
Artikel 17: notulen
17.1 Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt, welke worden ondertekend door de Voorzitter,
de secretaris of een bestuurder; De notulen worden opgenomen in een daartoe bestemd register. Uittreksels
worden “voor éénsluidend afschrift”, ondertekend door de Voorzitter, de secretaris of een bestuurder.
17.2 Van elke bestuursvergadering worden notulen opgemaakt, welke worden ondertekend door de Voorzitter en
de secretaris. De notulen worden opgenomen in een daartoe bestemd register. De uittreksels of afschriften
dienen tot overlegging worden geldig ondertekend door een bestuurder.
Artikel 18: Inzagerecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

18.1 Alle leden van de VZW kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede
de boekhoudkundige stukken en alle notulen en beslissingen van de raad van bestuur van de algemene
vergadering of van personen die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden.
18.2 Alle leden van de FV “Vlaamse Geschiedkundige Kring” kunnen informatie vragen aan de raad van bestuur,
welke laatste discretionair oordeelt over het al of niet verstrekken van de gevraagde informatie.
Artikel 19: Huishoudelijk reglement
19.1 De raad van bestuur zal betreffende de interne werking en alle maatschappelijke zaken in het algemeen van
de vereniging een huishoudelijk reglement opstellen, zonder dat dit huishoudelijk reglement strijdig kan zijn met
de bindende voorschriften van de wet of de statuten.
19.2 Het huishoudelijk reglement wordt bekrachtigd en aangenomen door de algemene vergadering en heeft
bindende kracht tot de herroeping ervan door de algemene vergadering in geval van herroeping zal de raad van
bestuur op basis van de motivering van de herroeping vanwege de algemene vergadering een nieuw
huishoudelijk reglement opstellen.
19.3 De leden zijn gehouden door de verplichtingen hen opgelegd door het huishoudelijk reglement.
Titel VI      Begroting, rekeningen & controle
Artikel 20: Jaarrekening
20.1 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni van elk jaar.
20.2 De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na de goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming uit over kwijting aan de bestuurders.
20.3 De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of zo
de wet dit vereist, bij de nationale bank van België.
Titel VII     Ontbinding & Vereffening
Artikel 21: Ontbinding
21.1 behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bij wet bepaald. Het voorstel tot ontbinding van
de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief voor de buitengewone algemene vergadering
die naar de werkelijke leden wordt verzonden.
21.2 In geval tot vrijwillige ontbinding wordt besloten benoemd de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan
de rechtbank, één of meer vereffenaars. De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheid en de
vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 22: bestemming van het vereffeningssaldo
22.1 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, worden de activa overgedragen
aan de Feitelijke Vereniging “Vlaamse Geschiedkundige kring”.
22.2 In geval van ontbinding van de FV “Vlaamse Geschiedkundige Kring”, worden de activa door de vereffenaar
op een rubriekrekening geplaatst, of zo het materiële activa betreffen door hem bewaard met het oog op
wederoprichting.
22.3 Voor zover geen initiatief tot wederoprichting werd genomen gedurende 5 jaar te rekenen vanaf het afsluiten
van de vereffening, worden de activa overgedragen aan een vereniging met zelfde doel die door de algemene
vergadering wordt aangeduid. De vereffenaar kan in deze een gemotiveerd voorstel tot bestemming overmaken
aan de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt en beslist.
Volgende bestuurders worden aangesteld met ingang van 1 juli 2016 en voor 1 jaar :
- de heer Jasper Standaert die tevens aangesteld wordt als voorzitter
- de heer Wouter Reggers die tevens aangesteld wordt als vice-voorzitter
- de heer Miquette Claeys die tevens aangesteld wordt als penningmeester
- de heer Alex Peetermans die tevens aangesteld wordt als secretaris
- de heer Ivo De Wulf
 
De stichtende leden
 
Jasper Standaert, voorzitter
 
Wouter Reggers, vice-voorzitter

      Miquette Claeys, penningmeester
 
Alex Peetermans, secretaris
 
Ivo De Wulf, bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


