





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ANWOFI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koning Boudewijnstraat 27

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik

STATUTEN VAN DE GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP ANWOFI
 
Heden, 27 juli tweeduizendzestien,
Zijn samengekomen
 
De Heer Hermans Peter, wonende te 1755 Gooik, Koning Boudewijnstraat 27, optredend als beherend vennoot
en
Mevrouw Taelemans Lieveke, wonende te 1755 Gooik, Koning Boudewijnstraat 27, optredend als stille vennoot
met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 
Oprichting
De vennootschap wordt opgericht onder de naam ANWOFI met zetel te 1755 Gooik, Koning Boudewijnstraat 27.
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000 Euro (duizend euro), vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen op naam
van elk 10 euro (tien euro). De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort
is. De Heer Hermans Peter, beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 990 euro en
ontvangt hiervoor 99 aandelen. Mevrouw Taelemans Lieveke, stille vennoot, plaatst 10 euro en ontvangt hiervoor
1 aandeel.
 
Statuten
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
 
ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt voluit
"ANWOFI".
 
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1755 Gooik, Koning Boudewijnstraat 27.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerder zal
eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen.
 
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en voor eigen rekening:
Het uitvoeren van mandaten van bestuurder, zaakvoerder of van vereffenaar in andere vennootschappen. De

 *16315967*
Neergelegd
27-07-2016

0659952069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken. De vennootschap mag aangewend worden voor het beheer van eigen vermogens, roerend en
onroerend, en eigen beleggingen. De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand
geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. De vennootschap mag al haar
andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. De vennootschap mag
bestuursmandaten opnemen en bijstand verlenen. De vennootschap mag door participatie deelnemen, ongeacht
de vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in België waarvan het doel gelijkvormig of
aansluitend zou zijn met het hare.
 
ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap ontstaat bij haar oprichting op 27 juli 2016. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij
verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel. Zij houdt op te bestaan bij het overlijden, of de wettelijke onbekwaamheid van de
zaakvoerder. Zij kan tevens in vereffening treden indien de beherend vennoot-zaakvoerder dit wenst.
 
ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door 100 gelijke
aandelen. Voor de verdeling van de aandelen tussen de beherende en de stille vennoot, wordt verwezen naar
punt 1. Oprichting.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 6: OVERDRACHT VAN AANDELEN - VOORKEURRECHT
De aandelen van de vennoten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.
 
ARTIKEL 7: AANSPRAKELIJKHEID
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap. De stille
vennoot staat in voor de schulden en verliezen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
 
ARTIKEL 8: BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Is er maar één beherende vennoot, dan is hij zaakvoerder voor de vennootschap.
 
ARTIKEL 9: BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 
ARTIKEL 10: ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de 3e vrijdag van de maand juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel
of op elke andere plaats in België door de zaakvoerder vast te stellen. Indien deze dag een feestdag is, zal de
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De notulen van de algemene
vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten. De regelmatig genomen besluiten van de
algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezige en diegenen die
tegenstemden.
 
ARTIKEL 11: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – INVENTARIS
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Op het einde van het
boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld waarin alle activa en passiva van de vennootschap
worden opgenomen. Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de
jaarrekening en de toelichting. Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd.
 
ARTIKEL 12 : WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap. De algemene vergadering zal met gewone meerderheid besluiten over de aanwending van de
winst voor zover deze niet in strijd is met de bepalingen van deze statuten of de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
 
ARTIKEL 13: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, het onder gerechtelijk
raadsman plaatsen van de zaakvoerder, door het overlijden van de zaakvoerder of door een beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beherende vennoot.
 
ARTIKEL 14: VEREFFENING IN DE VENNOOTSCHAP
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder. Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten worden
verdeeld in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen van de
statuten hieromtrent.
 
ARTIKEL 15: ALGEMENE BEPALING
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten informatieve
titel aan de aandeelhouders en zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.
 
Overgangs- en slotbepalingen
 
EERSTE BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf de oprichtingsdatum van de vennootschap, zijnde 27 juli 2016 tot en met 31 december 2017. De oprichters
verklaren uitdrukkelijk dat alle handelingen gesteld vóór en door de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd door de algemene vergadering. Alle handelingen gesteld vanaf 1 april 2016 worden geacht te zijn
gesteld vóór en door rekening van vennootschap.
 
Benoeming
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders besloten, De Heer Hermans Peter aan
te stellen als statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur. De Heer Hermans Peter, voornoemd, verklaart
deze functie te aanvaarden. Tevens wordt beslist als vaste vertegenwoordiger aan te stellen, de heer Hermans
Peter, voornoemd, hetgeen deze laatste aanvaardt, en die in naam en voor rekening van de vennootschap belast
wordt met de uitvoering van het zaakvoerderschap van ANWOFI Comm.V en dit voor zover voormelde
vennootschap zou benoemd worden tot zaakvoerder in "S&P Services" BVBA, met zetel te 1755 Gooik, Koning
Boudewijnstraat 27.
 
Aldus opgemaakt te Gooik in 3 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen. Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke
formaliteiten voor de vennootschap te kunnen vervullen.
 
Beherend vennoot
De Heer Hermans Peter
 
Stille vennoot
Mevrouw Taelemans Lieveke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


