





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Endurance Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spaans Fort(VER) 6

9130 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 1 juli 2016,
ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Endurance Trading”.
//Oprichters: De heer DE CLERCK Simon Wilfried Alice, gehuwd, geboren te Brugge op 30
december 1979, rijksregister nummer 79.12.30-281.77, wonende te 4504AE Nieuwvliet, Dorpsstraat
15 Nederland, die heeft ingetekend op honderd zesentachtig (186) aandelen en hierop
twaalfduizend vierhonderd (€ 12.400,00) euro betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Endurance Trading
//Maatschappelijke zetel: 9130 Beveren (Verrebroek), Spaans Fort 6
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of als tussenpersoon:
 gericht op bedrijven, ondernemingen en private personen in het algemeen.
 Verkopen van granen, zaden , plantaardige olie , enzovoorts ….. (peulvruchten).
 Het verhandelen van bio en conventiële peulvruchten, granen en zaden en agrarische
aanverwanten.
 Groothandel brokerage.
 alle distributie en verkoop van consumentengoederen evenals het vervaardigen van deze.
 De import en export, groot – en kleinhandel, aan – en verkoop van voedingswaren en
levensmiddelen en landbouwproducten van allerlei aard.
 de aan- en verkoop, de verkaveling, het huren en verhuren van gebouwde en onge-bouwde
onroerende goederen, het laten bouwen, het restaureren en laten omvormen van onroerende
goederen, het beheer van onroerende goederen, het vervreemden van onroerende goederen met het
oog op wederbelegging en opbrengst, het hypothekeren van onroerende goederen, alsmede alle
tussenkomsten in verband met dusdanige verrichtingen, en meer in het algemeen alle verrichtingen
betrekking hebbende op onroerende goederen.
 de ontwikkeling, distributie en verkoop, implementatie, opleiding in, en service na ver-koop van alle
software.
 alle distributie en verkoop van computer hardware alsmede de installatie en service na verkoop.
 De aan- en verkoop, het huren en verhuren van alle boten en vaartuigen.
 alle marketingactiviteiten
 alle reisactiviteiten.
 alle consulting- en managementactiviteiten (onder meer interim management) gericht op bedrijven,
ondernemingen en private personen in het algemeen.
 het leveren van diensten aan bedrijven, ondernemingen of private personen in het algemeen. Meer
bepaald het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, en dit
op het vlak van beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de administratie, het verlenen van
adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden, onder

 *16314703*
Neergelegd
06-07-2016

0658755110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke vorm ook, van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard-en software, het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en
toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management,
het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, bestaand onder om het even welke vorm en dit zonder
enige beperking.
 Het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
 Het zich borg stellen voor derden.
 Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot het eigen roerend vermogen, ondermeer
krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen, het nemen van participaties in
nieuwe of bestaande vennootschappen, hypothecaire en andere borgstellingen,
commissieverrichtingen, voor zover dit toegelaten is.
Dit alles in de meest ruime zin.
Deze opsomming is dus niet beperkend.
De Vennootschap mag het mandaat van bestuurder of vereffenaar waarnemen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen,
ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één / honderd zesentachtigste (1/186ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
//Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
//Overname verbintenissen: De oprichter verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de rechtbank van koophandel.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerder: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd de Heer Simon De Clerck, voornoemd die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de
algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen
opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere

Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


