





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RECYCLAGE & BETON RAVELS

RBR(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaaldijk 22

2380 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
12 juli 2016, blijkt dat:
De heer BRASPENNING Raf, geboren te Turnhout op 3 juni 1977, echtgenoot van mevrouw
BRUYNEN Annick, geboren te Baarle-Nassau (Nederland) op 12 juli 1979, wonende te 2323 Wortel,
gemeente Hoogstraten, Beukendreef 2 D.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “RECYCLAGE & BETON RAVELS” in
het kort “RBR”.
Beide namen mogen afzonderlijk gebruikt worden.
Zetel: 2380 Ravels, Kanaaldijk 22
De vennootschap heeft tot doel:
1) onderneming voor de vervaardiging van asfalt en asfaltproducten.
De vervaardiging van werken van asfalt.
De vervaardiging van vuurvaste mortel, beton, en dergelijke.
De vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw.
2) Onderneming voor recycling, recuperatie en regeneratie:
- van recycleerbaar metaalafval
- van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen
- van overig recycleerbaar afval
3) Onderneming voor het bouwen van tunnels, bruggen, viaducten, spoorwegen, wegen, straten,
vliegvelden, start- en landingsbanen en dergelijke, inclusief het uitvoeren van herstellingswerken
hieraan.
Het aanbrengen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken.
4) Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen,
waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten,
leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie, telecommunicatielijnen en
–netten.
5) Onderneming voor:
- het bouwrijp maken van terreinen
- het slopen van gebouwen; grondverzet
6) Onderneming voor:
- Verzamelen, storten en verwerken van afval afkomstig van de landbouw, van industrieel afval en
van bouwpuin
- het verzamelen en de verwerking van afval en overschotten afkomstig van de landbouw en de
veeteelt.
- het verzamelen en de verwerking van vast of vloeibaar industrieel afval, inclusief zwaar toxisch
afval : verbranden, storten op land of in zee, begraven, verdunnen, screenen, filtreren, chemisch
behandelen, en dergelijke
- het verwijderen van asbest

 *16315065*
Neergelegd
12-07-2016

0658938816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de reiniging van verontreinigde bodem
- het ophalen en afvoeren van bouwpuin
- het beheer van stortplaatsen en definitieve opslagplaatsen van afval
7) Onderneming voor goederenvervoer langs de weg, lucht of water.
Onderneming voor alle expeditie- en commissiewerken alsmede tussenkomst in het vervoer en
bevrachtingen, inbegrepen scheepsbevrachtingen.
Onderneming voor goederenbehandeling, opslagplaatsen en magazijnen, vrachtbehandeling.
Het wegen en controleren van goederen.
Onderneming voor goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, zwaar internationaal
vervoer, veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens, autovervoer. Verhuur van vrachtwagens met bestuurder. Het laden, overladen en
lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per spoor, door de lucht of
over binnenwateren. De exploitatie voor eigen rekening of voor rekening van derden van overige
opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen, hangars, containerparken, tanks) voor diverse goederen.
Het stouwen van goederen.
Organisatie van het vrachtvervoer.
Vervoerondersteunende activiteiten.
De activiteiten van vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren.
Onderneming voor het verhuren van voertuigen en vrachtwagens, al dan niet met chauffeur en/of
bedieningspersoneel.
8) Import en export, groothandel en handelsbemiddeling in bouwmaterialen en hout, inclusief oude
bouwmaterialen.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 100.000,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld. De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 100.000,00 Euro werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer BRASPENNING Raf, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
en dit sedert 1 februari 2016.
Bijzondere volmacht: er werd aan de heer VAN AMMEL Erik, wonende te 2340 Beerse,
Klaproosstraat 16, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


