





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Museumstraat 8 Bus 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 7 januari 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door de heer FRIES Dietrich Paul, wonende te 2000 Antwerpen,
Museumstraat 8/2..
Naam: FRIES.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
      Zetel: 2000 Antwerpen, Museumstraat 8/2
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtig (186)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het
kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR) door de oprichter, door middel van overschrijving door de
inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij  BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit
het bewijsstuk met rekeningnummer BE52 0017 7501 3609 afgeleverd op 29 december 2015. Het
bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer FRIES Dietrich, wonende te 2000 Antwerpen, Museumstraat 8/2, titularis van honderd
zesentachtig (186) aandelen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen,
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten, het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen;
- Het ontwikkelen en verstrekken van opleidingen en opleidingsmateriaal, het organiseren van
beurzen en seminaries zowel voor eigen rekening als voor derden;
- Selectie en terbeschikkingstelling van personeel;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid in verband met HRM,
projecten, planning, organisatie, logistiek, financiën, marketing, IT, verkoop en andere. Dit alles in de
meest ruime zin van het woord;
- Het uitwerken van marketing- en bedrijfsstrategieën;
- Het samenstellen en doceren van cursussen en opleidingen;
- Programmeren van software, hardware en andere informatica;
- Computer consultancy activiteiten, beheer van computerfaciliteiten, overige diensten op het gebied
van informatietechnologie en telecommunicatie;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Het ontvangen van commissies op diverse bemiddelingen door contacten die verband houden met
haar doel;
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer;

 *16300714*
Neergelegd
07-01-2016

0645725040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De grond- en bouwpromotie, het renoveren, inrichten en decoreren van onroerende goederen, de
coördinatie in de aanneming van ruwbouwwerken en binnenhuiswerken;
- Het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of op te
richten ondernemingen, het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- De organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- Het nazien en corrigeren van boekhoudstukken;
- Het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
- Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- Het verstrekken van administratieve diensten aan ondernemingen in het kader van vestiging als
ondernemer of bij de oprichting van een vennootschap;
- Het deelnemen in de financiële, administratieve en commerciële leiding van ondernemingen
evenals het bijstand verlenen op juridisch, fiscaal of personeel technisch vlak. De vennootschap kan
daarbij de functie van bestuurder, zaakvoerder, bewindvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- Search, advies inzake personeelsaanwerving en ter beschikking stellen van personeel, voor
rekening van, in deelneming met en in opdracht van derden, van handels, nijverheid- of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking;
- Het organiseren van seminars, het schrijven en publiceren van artikels, boeken en online content,
het verspreiden van voornoemde literatuur onder al haar vormen zowel elektronisch als op papier.
Het opzetten en organiseren van de dagelijkse werking van interessegroepen rond voornoemde
domeinen;
- Dienstverlening op het gebied van management, logistiek, bestuur, beheer, herstructurering en
begeleiding van bedrijven evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma's;
- Het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien;
- Het verlenen van advies:
- Bij het opstellen van een financieel plan
- Bij de evaluatie van ondernemingen
- Inzake vennootschapsrecht
- Inzake fiscale aangelegenheden
- Inzake sportmanagement
- Inzake sociale aangelegenheden
- Milieuaangelegenheden
- Op het vlak van het bekomen van premies, subsidies en andere tegemoetkomingen;
- Sport- en recreatieonderwijs, overige menselijke gezondheidszorg;
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening;
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van nieuwe en tweedehandse rijtuigen van alle aard,
gemotoriseerd of niet, waaronder ook motorhomes en caravans;
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren met of zonder begeleiding, het uitbaten van plezier- en
beroepsvaartuigen van alle aard, met inbegrepen de toebehoren en accessoires;
- De uitbating van een frituur-snackbar, eetgelegenheid met beperkte bediening, pizzeria, café;
- Kleinhandel in vloeibare brandstoffen en smeermiddelen;
- Groot- en kleinhandel in onderdelen, toebehoren, gadgets, accessoires voor motorvoertuigen;
- Tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden- het leveren van diensten aan derden;
- De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de verhuur, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel en de consignatie van alle volgende artikelen en benodigdheden:
- Dagbladen, Belgische en buitenlandse periodieken, tijdschriften van algemeen informatieve
strekking, pocketboekseries, boeken, atlassen, prentboeken, teken- en kleurboeken, wegenkaarten,
plans van steden en dergelijke, schoolboeken en technische boeken, romans;
- Papierwaren voor school- en kantoorbehoeften, postpapier, gewoon schrijfgerief, prentbriefkaarten,
wenskaarten en dergelijke, knippatronen, batterijen, foto’s, diapositieven;
- Roomijs niet bereid door betrokkene, suikergoed, dranken, wijnen, aperitieven, vruchtensappen,
biscuiterie;
- Textiel, mercerie, breigoederen;
- Speelgoed en huishoudartikelen, reisartikelen;
- Grammofoonplaten, magnetische banden, fotografisch materiaal, bespeelde videobanden,
disketten en andere geluids- en beelddragers;
- Zeep, scheercrème, mondverzorgingsmiddelen, parfumwaren, toiletartikelen en
schoonheidsproducten;
- Tabak, sigaretten, rookartikelen, rookbenodigdheden;
- Fantasie en diverse artikelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Etalagemateriaal, carnaval en feestmaterialen;
- Valideringsdepot voor producten van de Nationale Loterij, Lotte, PMU en andere;
- Ticketverkoop en verkoop in naam van reisorganisaties;
- De exploitatie van een vee-, land- en tuinbouwbedrijf, in de breedste zin van het woord, het
verkopen en verwerken van geproduceerde producten;
- Uitbater/eigenaar van nachtclub, danscafé, loungebar, beachbar, bar in de breedste zin van het
woord;
- Uitbater/eigenaar van een carwash;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks- of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreek verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord en zonder beperking, behalve deze wettelijk
voorzien. Zij kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. Zij mag alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
oogmerk kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo een activiteit deelnemen. Zij kan
participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand te werken.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
19.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zeventien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: De heer Dietrich Fries, die verklaard heeft te aanvaarden en te bevestigen
niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld , Els Cockaerts om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
d/ De vennootschap zal de verbintenissen overnemen aangegaan sinds 1 november 2015.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


