





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mediterranean Natural Foods

(afgekort) : MBF

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Graaf Jansdijk 227

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Knokke-Heist in vijf originelen de dato 20/07/2016 dat er
vennootschap onder firma werd opgericht onder de naam:
"Mediterranean Natural Foods".
Zijn bijeengekomen:
- De Heer BALTOGIANNIS Christos, geboren te Jannina (Griekenland) op 8 februari 1962 met nationaal nummer
62020847123  en wonende te 8300 KNOKKE-HEIST, Graaf Jansdijk 227.
- Mevrouw BALTOGIANNIS Eleni, geboren te Brugge op 24 mei 1994 met nationaal nummer 94052440610 en
wonende te 8300 KNOKKE-HEIST, Kragendijk 237.
om op te richten een vennootschap onder firma waarvan de statuten als volgt zijn.
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming
“Mediterranean Natural Foods”, afgekort “MNF”.
In alle akten, facturen en stukken wordt de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
Vennootschap onder firma of afgekort VOF.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd in te 8300 Knokke-Heist, Graaf Jansdijk 227.
De zetel kan zonder wijziging van de statuten naar om het even welke plaats in België worden overgebracht bij
gewoon besluit van de zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
Artikel 3: Doelomschrijving
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De klein- en groothandel, de import en export, de handelsbemiddeling in:
Algemene voedingswaren en huishuidelijke artikelen; kruiden, vitamines, specerijen, wijnen,
smaakverbeteringsstoffen en voedingssuplementen; cometische producten; kleding en dit zowel in heren-,
dames-, baby- en kinderkleding en met inbegrip van werkkleren, onderkleding, strand- en badkleding;
sportkleding en accessoires; kledingaccessoires zoals bv handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, dames-
en herenhoeden, etc.; lederwaren en aanverwante producten, schoeisel en toebehoren, allerhande reisartikelen
zoals bv reistassen en koffers; fantasieartikelen en geschenkartikelen; kledingtoebehoren en bontartikelen;
(imitatie)sieraden, souvenirs en gadgets;  kledingstoffen en meubileringstoffen; artikelen voor kleermakers,
modisten en hoedenfabricaten;
Deze opsomming is geenszins limitatief slechts aanhalend;
Daarnaast zal de vennootschap in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling;

 *16315742*
Neergelegd
20-07-2016

0659832008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle roerende en onroerende verrichtingen in de meest brede zin van het woord, dit wil zeggen, de aankoop,
verkoop, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen of verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het
uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen;
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen;
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze  belang stelt onder meer in de
vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en of
administratie. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving ter zake. Voornoemde opsomming is alleen aanhalend en
geenszins limitatief;
Artikel 4: bedrag maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.500,00 euro.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 5: Oprichters, inschrijving en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
De Heer BALTOGIANNIS Christos, voornoemd, heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 750,00
euro gestort,
Mevrouw BALTOGIANNIS Eleni, voornoemd, heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 750,00
euro gestort
Samen 100 aandelen hetzij voor 1.500,00 euro op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder deelbewijs als ingeschreven in geldspeciën volledig afbetaald is
zodat de vennootschap van nu af beschikt uit dien hoofde over het bedrag van 1.500,00 euro. Deze gelden
werden gestort op rekening van de vennootschap in oprichting.
Artikel 6: Wijziging van kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te rekenen naar
verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt
uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7: ondeelbaarheid
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8: aard van de aandelen
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9: overdracht van deelbewijzen
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt
vastgesteld.
De vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van afstand of overdracht, in voorkomend geval op
straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend
schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.
In geval van weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
dat elk der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in
verhouding tot het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit, dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend
op basis van het netto - actief, na winstverdeling der vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor
overlijden door de algemene vergadering goedkeurende balansen;
dat de prijs betaalbaar zal zijn contact bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maand na de aanvraag tot afkoop
zijn overgenomen.
Artikel 10: zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

te alle tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11: machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.  Bij handelingen van meer dan 5.000,00 euro is unanimiteit van alle zaakvoerders nodig.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,en niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12: bezoldiging
De zaakvoerder werkt tot herroeping dezer, onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel 13: toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen.
Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt worden een of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en
bezoldigingen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat
bepaalt.
Artikel 14: bijeenkomst
De jaarvergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden elke laatste vrijdag van de maand december om 10
uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 15: bijeenroeping
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen
gedaan worden bij ter post aangetekend schrijven, acht dagen voor de datum van de vergadering.
In de uitnodiging dient de dagorde te worden vermeld. Bij algemeen mondeling akkoord tussen de vennoten
evenwel, kan afgezien worden van deze formaliteit doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het
verslagboek, te ondertekenen door alle vennoten.
Artikel 16: stemmingsrecht
Elk deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve
in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
Artikel 17: Boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 30 juni 2017.
Artikel 18: Verdeling van de winst
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de
noodzakelijke afschrijven, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt vijf (5) procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 19: uitkering van dividenden
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene vergadering bepaald.
Artikel 20: Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met eenparigheid van
stemmen.
Artikel 21: Ontbinding
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 22: Vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
Artikel 23: keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 24: huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 25: aanstellen zaakvoerder
Als zaakvoerders voor onbepaalde tijd worden benoemd:
De Heer BALTOGIANNIS Christos, Mevrouw BALTOGIANNIS Eleni en De Heer BLANCKAERT Jan-Pieter.  Hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel 26: eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en wordt afgesloten op 30 juni 2017
Artikel 27: eerste algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 30 december van het jaar 2017.
Artikel 28: overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan.
Artikel 29: volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan CENTUM CVBA, Zeerobbenlaan 16, 8300 Knokke-Heist,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vervulling van alle administratieve formaliteiten (incl. ondernemingsloket) te verzekeren.
 
 
Mevrouw  BALTOGIANNIS Eleni,                           
vennoot - zaakvoerder                                                                     
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


