





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EDH Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bredestraat 105

2580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Putte

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Putte op 10 april 2016 blijkt:
                           
1. Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
EDH Projects. 
 
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bredestraat 105 - 2580 Putte. De zetel mag overgebracht
worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Het doel van de vennootschap luidt als volgt:
 
- alle verrichtingen inzake afbraak-, bouw-, karwei- en renovatiewerken in de meest ruime zin;
- Bouwcoördinatie en werfopvolging in de ruimste zin van het woord;
-  Consultancy op het gebied van bouwwerken, studietechnieken, bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer;
- algemene auditactiviteiten in de meest uitgebreide zin en energieadvies en energiedeskundige diensten in het
bijzonder;
- het aankopen, verkopen, ontwikkelen, renoveren en toezien op vastgoedprojecten in de meest ruime zin van
het woord;
- nieuwbouw en renovatiewerkzaamheden van particuliere en professionele gebouwen;
- projectontwikkeling voor alle soorten woningbouw en appartementen, kantoorgebouwen en industriële
gebouwen, zowel in nieuwbouw als in renovatie;
- het afwerken en reinigen van gebouwen en aanverwante;
- klusjesdienst in de meest ruime betekenis;
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en financiële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties en andere;
- in het algemeen mag zij zowel in België, als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;

 *16309710*
Neergelegd
29-04-2016

0652986479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en onroerende,
commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in
België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig
of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in de meest
uitgebreide zin.
 
4. De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend (1.000,00) EUR, vertegenwoordigd door Honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig volstort voor 1.000,00 EUR bij wijze van geldschieting.
 
6. De heer Erwin De Haes is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende of werkende vennoot
genoemd.
 
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot statutair zaakvoerder
benoemd: De Heer Erwin De Haes.
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
De zaakvoerder kan slechts worden afgezet en vervangen door beslissing van de algemene vergadering met drie
vierde van stemmen.
 
8. Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen aan een medevennoot of aan een
derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden om zijn of haar aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord, tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige aangesteld in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord met
betrekking tot de deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
 
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
 
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de overdragende  vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door ten minste de helft van
de overige vennoten die ten minste twee/derden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
 
De overdracht moet aan de vennootschap ter kennis gebracht worden of moet door haar worden erkend. Zij dient
ook te worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad.
 
9. Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het recht om hun deel op te eisen,
dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit
voorkomt in de laatste balans.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
10. Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Ieder jaar op 31 december, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
11. De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
12. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
13.De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur ten
maatschappelijke zetel, voor de eerste keer in 2018.
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen op het tijdstip
dat hij verkiest.
 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. Wanneer alle vennoten in
vergadering bijeen zijn kan worden afgezien van deze formaliteit.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door mevrouw Natascha Dierckx of bij zijn afwezigheid door de oudste
aanwezige. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
 
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
14. In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al
dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
15. De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan,
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
 
16. Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te handelen wordt
verleend aan:
 
- de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Kessel;
- de GCV Admin+, Kessel-Dorp 22, 2560 Kessel;
 
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen van alle
formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke en onderhandse akten,
ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s) bij
sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte en toekomstige publicaties bij de griffie van de rechtbank van
Koophandel; 
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in de
Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien van de
administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder voor het indienen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse
BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
 
Erwin De Haes
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


