





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T-MINING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 58-60 Bus 19

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe Verlinden, notaris te Sint-Niklaas, op 20
december 2016 dat:
1/ De heer WAUTERS Nico Paul Octavia, gehuwd, geboren te Mortsel op 3 augustus 1967,
(Nationaal nummer: 67.08.03-471.29), wonende te 2018 Antwerpen, Haringrodestraat 56;
2/ De heer VERLINDEN Pascal Marcel Maria, echtgescheiden, geboren te Sint-Agatha-Berchem op
20 december 1962, (Nationaal nummer: 62.12.20-271.30), wonende te 2890 Sint-Amands, Romain
Steppestraat 84 /B002;
3/ De heer HEREMANS Filip, gehuwd, geboren te Bonheiden op 28 december 1978, (Nationaal
nummer : 78.12.28-325.72), wonende te 2235 Hulshout, Aarschotsebaan 12;
4/ De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MindsAhead”, met
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60 bus 19, BTW BE 0660.805.570, RPR
Antwerpen afdeling Antwerpen. Vennootschap opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende
notaris op 5 augustus 2016, waarvan de statuten bij uittreksel werden gepubliceerd in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 11 augustus daarna, onder nummer 16316583 en welke statuten tot op
heden niet werden gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 24 van haar statuten door twee bestuurders, te
weten de heer Nico WAUTERS en de heer Pascal VERLINDEN, beiden voornoemd, daartoe
benoemd naar aanleiding van haar oprichting, gepubliceerd als voormeld.
een naamloze vennootschap hebben opgericht als volgt:
Maatschappelijke vorm –naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap. De
vennootschap is opgericht onder de naam “T-MINING”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaamse
Gewest en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij enkel besluit van de raad van bestuur en mits
inachtneming van de taalwetgeving.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. het aanbieden van informaticaoplossingen en het realiseren van projecten
b. de uitbating van een studie-en consultancybureau inzake hard –en software
c. het verstrekken van adviezen, de analyse, implementatie, installatie, verhuring, leasing, onderhoud
en herstelling van harde software
d. groot –en kleinhandel van computer hard- en software, onderdelen en toebehoren
e. het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op knowhow en
ontwikkelde procedés
f. het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp

 *16326632*
Neergelegd
21-12-2016

0667928835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

g. het ter beschikking stellen en verhuren aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden,
materiaal, instrumenten, hard- en software
h. het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten van dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen
i. het beheren van een onroerend en roerend patrimonium, onder meer het verwerven en
verhandelen van effecten, participaties in andere vennootschappen en ondernemingen
j. het uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen
k. het stellen van zakelijke en persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden
l. het verrichten van roerende en onroerende beleggingen voor eigen rekening dit alles met
uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies, zoals bedoeld Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Dit alles in de meest ruime zin.
m. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering
n. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
o. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur het verlenen
van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel
p. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden
q. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa
r. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.[DV1] [NPV2] 
B.
1/ Het verlenen van diensten-, advies-, hulp- en beheersbijstand en dit in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, met het oog op de bevordering
van de organisatie, de communicatie, de rentabiliteit, de commerciële strategie, de financiën, de
productie, de marketing en in het algemeen het management van de opdrachtgevers.
2/ De assistentie van de leiding op het administratief, commercieel en financieel vlak en de uitvoering
van alle speciale opdrachten, meer bepaald van commerciële en financieringsstudies,
interimmanagement, alsook op het domein van de Europese integratie van de opdrachtgevers.
C.
1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van eigen
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en eigen onroerende goederen.
2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
D.
1/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito' s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
3/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
4/ Het uitoefenen van opdrachten en functies, het waarnemen van alle bestuursopdrachten en
opdrachten van vereffenaars, waarbij de vennootschap daden van invereffeningstelling kan
verrichten en dit zowel vóór als na de ontbinding.
5/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
6/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
7/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in `t kort tussenpersoon in de handel.
8/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
E.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
Maatschappelijk kapitaal
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00)
volledig geplaatst is. Het is verdeeld in zesduizend tweehonderd (6.200)  aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen, te
weten zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen categorie A, genummerd van één (1) tot en met
zesduizend tweehonderd (6.200).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
2.1 De heer Nico WAUTERS, boven vermelde oprichter sub 1), verklaart in te schrijven op duizend
vijfhonderd vijftig (1.550) aandelen categorie A en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van
een bedrag van vijftienduizend vijfhonderd euro (€ 15.500,00).
2.2 De heer Pascal VERLINDEN, boven vermelde oprichter sub 2), verklaart in te schrijven op
duizend vijfhonderd vijftig (1.550) aandelen categorie A en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in
geld van een bedrag van vijftienduizend vijfhonderd euro (€ 15.500,00).
2.3 De heer Filip HEREMANS, boven vermelde oprichter sub 3), verklaart in te schrijven op duizend
vijfhonderd vijftig (1.550) aandelen categorie A en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van
een bedrag van vijftienduizend vijfhonderd euro (€ 15.500,00).
2.4 De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MindsAhead”, voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld, verklaart in te schrijven op duizend vijfhonderd vijftig (1.550)
aandelen categorie A en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van
vijftienduizend vijfhonderd euro (€ 15.500,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volledig volgestort te hebben ten
belope van tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf
heden beschikt over een bedrag van tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de bank BNP PARIBAS FORTIS onder nummer
BE56.0018.0173.5388 zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank
op 16 december 2016 dat mij is overhandigd.
Bestuur van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 12: SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden , al
dan niet aandeelhouders.
In zoverre er aandeelhouders categorie B bestaan, zal de raad van bestuur steeds in de volgende
verhouding samengesteld zijn: enerzijds drie bestuurders gekozen uit de kandidaten voorgesteld
door de meerderheid van de houders van de aandelen categorie A en, anderzijds één bestuurder
gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van de houders van de aandelen
categorie B. Daarenboven, ingeval het bestuur zou worden uitgeoefend door méér dan vier leden,
kunnen de aandeelhouders categorie B slechts maximaal twee (2) bestuurders aanduiden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde groep voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande
dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
Indien er geen aandeelhouders categorie B bestaan, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit
drie leden, al dan niet aandeelhouders, allen verkozen door de houders van aandelen categorie A.
stembeurt per mandaat
Over elk in te vullen bestuursmandaat wordt afzonderlijk gestemd.
Telkens wanneer overgegaan wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een
bestuurder wiens opdracht een einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor
te dragen toe aan de houders van deze categorie van aandelen, die de uittredende bestuurder
hadden voorgesteld.
Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, kan de raad van bestuur uit slechts twee
leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn, enkel voorgedragen door
de houders van aandelen categorie A. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar,
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. Evenwel dienen zij een bestuurder te benoemen onder de initiële kandidaten die
voorgesteld werden door de meerderheid van de betreffende categorie van aandeelhouders waartoe
de ontslagnemende bestuurder behoorde.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel 13: VOORZITTER RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen om de vergadering van de raad van
bestuur en de algemene vergadering voor te zitten.
Ingeval de voorzitter belet is, of bij niet-benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige
bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
Artikel 14: VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op
uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders. Wanneer de raad van bestuur uit slechts twee
leden bestaat, heeft elke bestuurder het recht de raad van bestuur bijeen te roepen. De
vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste drie bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
Elk belet bestuurder mag aan één zijner collega's in de raad volmacht geven om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele bestuurder mag echter over meer dan
twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend,
behoudens wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden zou bestaan.
De besluiten van de raad van bestuur kunnen, in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, genomen worden bij eenparig
schriftelijk akkoord. Die procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de
jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
Artikel 15: NOTULEN RAAD VAN BESTUUR
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in de notulen, ondertekend door ten
minste de meerderheid van de leden die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door een
gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Artikel 16: BEVOEGDHEDEN RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Inkoop eigen aandelen
Binnen de wettelijke voorwaarden kan de raad van bestuur besluiten tot het verkrijgen van eigen
aandelen of winstbewijzen, indien dit noodzakelijk is om te voorkomen dat de vennootschap een
ernstig en dreigend nadeel zou lijden. Deze mogelijkheid is slechts drie jaar geldig te rekenen van de
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van de oprichtingsakte verleden voor notaris
Philippe Verlinden te Sint-Niklaas. Zij is hernieuwbaar.
Toegestane kapitaal
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om het maatschappelijk kapitaal in één of meerdere
malen met in totaal driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) te verhogen.
Hiertoe werd conform artikel 604 van het Wetboek van Vennootschappen heden een verslag door de
oprichters opgemaakt.
De aldus toegekende bevoegdheid mag slechts worden uitgeoefend gedurende vijf jaar, te rekenen
vanaf de bekendmaking van de oprichtingsakte of statutenwijziging in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad en volgens de doelstellingen van het bijzonder verslag dienaangaande opgemaakt door
het bestuursorgaan.
Deze bevoegdheid mag één of meerdere malen worden hernieuwd door de algemene vergadering,
voor een termijn die niet langer dan vijfjaar mag zijn.
Binnen de grenzen van het toegestane kapitaal omvat de bevoegdheid van de raad van bestuur de
mogelijkheid tot het stellen van volgende verrichtingen:
1/ de kapitaalverhogingen of de uitgiften van converteerbare obligaties of van warrants waarbij het
voorkeurrecht van de aandeelhouders is beperkt of uitgesloten;
2/ de kapitaalverhogingen of de uitgiften van converteerbare obligaties waarbij het voorkeurrecht van
de aandeelhouders is beperkt of uitgesloten ten gunste van één of meer bepaalde personen, andere
dan personeelsleden van de vennootschap of van haar dochtervennootschappen;
3/ de kapitaalverhogingen die geschieden door omzetting van de reserves.
In het verlengde hiervan zullen ook andere vermogensbestanddelen, met name uitgifteremies,
omgezet kunnen worden in kapitaal, en al dan niet met creatie van nieuwe effecten.
Ter vergoeding van de inbreng zullen daarbij slechts aandelen categorie B kunnen worden
toegekend, conform artikel 5 van onderhavige statuten.
In het geval dat deze kapitaalverhoging geheel of gedeeltelijk geschiedt door inbreng in geld, kan de
raad van bestuur, zoals voorzien in artikel 11 van de statuten, in het belang van de vennootschap het
voorkeurrecht van de bestaande aandeelhouders  beperken of zelf uitsluiten. In dat geval moet de
raad van bestuur verslag opmaken, inzonderheid inzake de uitgiftekoers en de financiële gevolgen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze kapitaalverhoging voor de aandeelhouders. Een tweede verslag moet worden opgemaakt
door een bedrijfsrevisor of een extern accountant; beide verslagen worden met de uitgifte van de
authentieke akte, opgemaakt op verzoek van de raad van bestuur, neergelegd op de griffe van de
rechtbank van koophandel, volgens artikel 10 van het Wetboek van Vennootschappen
Het toegestane kapitaal mag tot stand worden gebracht, zowel door inbreng in geld als in natura.
Iedere kapitaalverhoging waartoe de raad van bestuur beslist, geschiedt bij authentieke akte met
inachtneming van de aanwezigheids- en meerderheidsvoorwaarden voorzien door deze statuten.
Ingeval de kapitaalverhoging, waartoe de raad van bestuur beslist binnen het kader van het
toegestane kapitaal, een uitgiftepremie bevat, zal deze worden bestemd voor de niet-beschikbare
rekening "uitgiftepremies" die in dezelfde mate als het maatschappelijk kapitaal de waarborg voor
derden zal uitmaken en waarover, behoudens de mogelijkheid tot omzetting in kapitaal, slechts kan
worden beschikt in overeenstemming met de voorwaarden gesteld door de wet voor de
statutenwijziging.
Door aan de raad van bestuur de bevoegdheid toe te kennen het kapitaal met het toegestane bedrag
te verhogen, ontneemt de algemene vergadering zich niet het recht zelf tot een kapitaalverhoging te
besluiten.
De raad van bestuur is bevoegd om na toepassing van het toegestane kapitaal, de tekst van de
statuten aan te passen.
Conversie van aandelen
Ingeval van conversie van reeds uitgegeven aandelen met stemrecht in aandelen zonder stemrecht,
heeft de raad van bestuur de bevoegdheid om het maximum aantal te converteren aandelen te
bepalen en de conversievoorwaarden vast te stellen.
Artikel 17: OPDRACHTEN
Directiecomité
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
Auditcomité
De raad van bestuur kan in zijn midden, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de
afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en dc werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in dc zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 18: EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één gedelegeerd bestuurder alleen optredend of twee
bestuurders samen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
Benoeming – aanvaarding
Vanaf heden worden benoemd tot bestuurder op voordracht van de houders van de aandelen
categorie A:
- de heer Nico WAUTERS, voornoemd, wonende te 2018 Antwerpen, Haringrodestraat 56;
- de heer Pascal VERLINDEN, voornoemd, wonende te 2890 Sint-Amands, Romain Steppestraat 84
bus 2;
- de heer Filip HEREMANS, voornoemd, wonende te 2235 Hulshout, Aarschotsebaan 12.
Zij verklaren het mandaat van bestuurder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Het mandaat van bestuurder zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat elk van hen vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de bestuurders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Vergadering Raad van Bestuur
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd met de bedoeling de voorzitter van de raad
van bestuur en de gedelegeerd bestuurder te benoemen en zij benoemen met eenparigheid van
stemmen:
1/ de heer Pascal VERLINDEN, voornoemd, tot voorzitter van de raad van bestuur, die aanvaardt;
2/ de heer Nico WAUTERS, voornoemd, tot gedelegeerd bestuurder, die aanvaardt.
De vennootschap wordt aldus geldig vertegenwoordigd als volgt.
Algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de meerderheid van de leden van de raad van bestuur, evenals door `één gedelegeerd
bestuurder, alleen optredend, of door twee bestuurders, samen optredend.
Dagelijks bestuur
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
De persoon of personen gelast met het dagelijks bestuur zullen in deze hoedanigheid beschikken
over alle machten van het dagelijks bestuur, beperkt tot vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00) per
verrichting, waarbij deelverrichtingen voor zelfde handeling samengeteld worden.
Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit onder meer: het
openen van alle rekeningen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te
openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen, beperkt tot vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00) per verrichting, waarbij
deelverrichtingen samengeteld worden.
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag. Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni in het jaar 2018.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
Reserves – verdeling van winst - liquidatiebonus
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars hij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
VOLMACHT
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde of bij een sociaal verzekeringsfonds/sociaal secretariaat te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of
meer erkende ondernemingsloketten, aan de bedienden en/of aangestelden van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMAS
FIDUCIAIRE”, met maatschappelijke zetel te 2630 Aartselaar, Boomsesteenweg 77C, BTW BE
0461.673.181, RPR Antwerpen afdeling Antwerpen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


