





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : iACE Engineering

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gierlebaan 99

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 1 juli 2016 dat een
vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichter.
De heer DE BAL Dirk, geboren te Geel op 2 december 1967, echtgenoot van mevrouw FRANÇOIS
Hilde Yolande Herman Angèle, wonende te Kasterlee, Gierlebaan, 99. Gehuwd onder het wettelijk
stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract en volgens zijn verklaring ongewijzigd tot op heden.
Vorm - Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt "iACE Engineering".
Duur. De vennootschap is opgericht  voor onbepaalde duur, op één juli tweeduizend zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2460 Kasterlee, Gierlebaan, 99.
Doel.  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of
rekening van derden, of door deelname van deze :
- Alle commerciële, industriële, intellectuele en financiële verrichtingen aangaande of in verband met
uitvoeren van elke handeling betreffende electronische en electromechanische en software
producten in de ruimste zin van het woord voor cliënten in België of in het buitenland: alle
verrichtingen aangaande invoer, het uitrusten, het bouwen, de aan - en verkoop, het beheer van
agentschappen, het huren en verhuren, het vervoer en het opslaan, het uitbaten en het omvormen
van electronische en electromechanische en software producten, van bijhorigheden van materialen
en van alle voorwerpen alsmede in rechtstreeks of  onrechtstreeks verband of die van aard zijn hun
activiteiten begunstigen; het verlenen van diensten voor het uitvoeren, bij middel van electronische
en electromechanische en software producten van alle verrichtingen voor Belgische en buitenlandse
cliënten, het opmaken van programma’s voor electronische en electromechanische en software
producten: de aan - en verkoop, zowel in België als in het buitenland van zulk danige programma’s;
de studie, de proefnemingen en het herstellen van alle electronische en electromechanische en
software producten; zij zal inlichtingen, informaties en instructies kunnen geven in verband met deze
inlichtingen: zij zal niet alleen in haar naam en voor haar rekening kunnen optreden maar ook als
makelaar, tussenpersoon of vertegenwoordiger voor verrichtingen die in haar doel vermeld worden.
- De vennootschap zal eveneens opdracht kunnen ontvangen en mandaten welke haar toelaten de
administratieve, financiële, boekhoudkundige en commerciële problemen van andere
vennootschappen onder haar controle te stellen en het dagelijks beheer hieraan verbonden, waar te
nemen.
- De vennootschap zal eveneens zich kunnen inlaten met het uitlenen van diensten en personeel van
alle vennootschappen die haar zouden vragen en dit op alle gebied en in de zin van het woord
“service”. Het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private
personen, ondernemingen, uit publieke en privatieve sector en publieke en parastatale instellingen in
de uitvoering van hun opdrachten bij te staan. En in het algemeen, alle handelingen die rechtstreeks
verband houden met de hierboven vermelde doeleinden, de opsomming die voorafgaat slechts een

 *16314467*
Neergelegd
04-07-2016

0657964856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkend karakter hebbende.
- Het verwerven, de uitbating, het verhandelen van intellectuele eigendommen, patenten, octrooien
ed.
- Commissionair of tussenpersoon in de handel.
- Het beheer van uitsluitend eigen onroerend vermogen en roerend vermogen, alsmede alle
handelingen rechtstreeks en onrechtstreeks hiermee verbonden.
- Het beleggen, het beheren en uitbaten van uitsluitend eigen roerende en onroerende waarden en
bezittingen, het financieren van investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden voorzover toegelaten door de wet.
- De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen.
- De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan zich ten gunste van
dezelfde rechtspersonen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op elke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en
alle manieren die zij het best geschikt acht.  De voormelde activiteiten worden enkel uitgevoerd mits
het bekomen van vergunningen/erkenningen. De vennootschap kan kan zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake en mag zich borg stellen of haar aval
verlenen. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van burgerlijke, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende aard die rechstreeks of onrechtstreeks, ten gehele of ten dele
verband houden met het doel of de verwezenlijking ervan bevorderen. Voorgaande opsomming is
niet beperkend. De vennootschap mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van
derden verwezenlijken.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€
30.000,00). Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk één/driehonderdste (1/300) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen werden
ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel en zijn volledig volgestort en
de gelden ten bedrage van dertigduizend euro (€ 30.000,00) werden gestort op een bijzondere
bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC. Het bewijs van deze
deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 23 juni 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
eerste woensdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping;
de buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van het resultaat. Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31 december 2016.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- De oprichter heeft verklaard, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte
activiteit zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
-  De oprichter heeft besloten dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde
duur : de heer DE BAL Dirk, voornoemde oprichter, die aanvaard heeft.
- Vervolgens heeft de zaakvoerder besloten dat hij zelf zal optreden als vaste vertegenwoordiger
indien de vennootschap in andere vennootschappen een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen
door hem aanvaard wordt.
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ADVIESBUREAU VOOR FISCALITEIT EN ACCOUNTANCY”, afgekort “AFIDAC”, gevestigd te
2200 Herentals, Notelarenlaan, 16, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en
alle documenten neer te leggen en te ondertekenen bij een erkend Ondernemingsloket, en/of het
nodige te doen bij alle andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) overheidsdiensten en
desgevallend met het oog op alle latere wijzigingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
Jan Van Hemeldonck,Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


