





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Robeyst A.

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogestraat 68

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Stefaan BUYLAERT, Notaris ter standplaats Torhout,
vennoot en vaste vertegenwoordiger bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Notaris Stefaan Buylaert met zetel te
Torhout, Oostendestraat 17, BTW 0845.061.030 RPR Gent (Oostende) op 1 februari 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
Mevrouw ROBEYST, Anne Christiane Luc, geboren te Gent op 10 november 1984, echtgenote van
de heer Quartier Wannes,  wonende te 8820 Torhout, Hogestraat 68.
Een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Robeyst A.
3) Zetel: 8820 Torhout, Hogestraat 68
4) Doel:
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- het uitoefenen van de geneeskunde door het organiseren, bevorderen en structureren van alle
beroepsactiviteiten van de geneesheervennoot of geneesheer-vennoten op het gebied van de
pediatrie; dit in al zijn facetten en rekening houdend met de regelen van de Medische Plichtenleer
qua uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde wordt evenwel enkel uitgeoefend door de
geneesheervennoot of geneesheervennoten, die voor de geneeskundige prestaties persoonlijk
instaa(t)(n) en dit in naam en voor rekening van de vennootschap, en geenszins door de
vennootschap zelf;
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van geneesheer of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
- het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de geneesheer venno(o)t(en);
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het verwerven, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de geneesheer venno(o)t(en);
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de geneesheer venno(o)t(en);
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie, het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen
en lessencycli in verband met voormelde beroepsactiviteit; zonder dat dit de vorm van een

 *16302861*
Neergelegd
02-02-2016

0647743036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen – zoals ondermeer de
aan- en verkoop, het huren en verhuren, en het oprichten van gebouwen - uitvoeren die kaderen
binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap zonder dat dit de vorm van
een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel alle financiële, roerende of onroerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks in verband staan met dit doel of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken, voor zover ze echter niet strijdig zijn met de burgerlijke aard van de
vennootschap.
Alle uit de ingebrachte medische activiteiten voortvloeiende inkomsten worden rechtstreeks voor en
door de vennootschap geïnd, zoals alle uit voormelde medische activiteiten voortvloeiende uitgaven
en onkosten door de vennootschap worden vereffend.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of
die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, maar
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden
zullen ook door de vennoot-schap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennoot-schappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, alsook al
hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdtwintig
(120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
Mevrouw Robeyst Anne, voornoemd, schrijft in op honderdtwintig (120) aandelen, dewelke zij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7) Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de
vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap mevrouw Robeyst
Anne, voornoemd, die aanvaardt.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand mei om achttien uur en
voor het eerst in tweeduizend zeventien.
10) Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder:
Mevrouw Robeyst Anne, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 1 februari 2016
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


