





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELNE CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Soenenspark 26

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364), op 25 november 2016, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel,
Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
OPRICHTER
- mevrouw NEIRYNCK Els, wonende te 9810 Nazareth, Biezenstraat 7. 
NAAM: ELNE CONSULT
ZETEL: 9051 Sint-Denijs-Westrem, Soenenspark 26.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, ais vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) Het verlenen van adviezen van financiële, juridische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefen van opdrachten en functies met
uitzondering van deze van vereffenaar.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
2) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen binnen dit
kader
a) het verwerven van zakelijke rechten op onroerende goederen, het verlenen van zakelijke en
persoonlijke rechten op onroerende goederen, het verkopen en het verhuren van onroerend
goederen;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het vestigen, aan- en
verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger genoemde activiteiten.

 *16324206*
Neergelegd
28-11-2016

0666747514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke
van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te rechten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder in andere vennootschappen.
DUUR: Onbepaald
KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door driehonderd
(300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/driehonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Elk aandeel is volgestort ten belope van € 12.400,00. Het kapitaal dient nog
door mevrouw NEIRYNCK Els te worden volstort ten belope van de som van € 6.200,00.
Samenstelling van het kapitaal: speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING.
BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder(s), vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. 
JAARVERGADERING: derde donderdag van de maand juni om 10 uur, ook als die dag een
wettelijke feestdag is of zou worden.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
WINSTVERDELING: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen
voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien (2018) overeenkomstig
de statuten.
SLOTBEPALINGEN
Er werd beslist:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één; werd benoemd tot zaakvoerder: mevrouw
NEIRYNCK Els, wonende te 9810 Nazareth, Biezenstraat 7;
- het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden;
- geen vervangend zaakvoerder te benoemen, ingeval van overlijden of vacature van de functie van
zaakvoerder;
- het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
- geen commissaris te benoemen;
- er werd volmacht gegeven aan: de cvoa “O'5 Accountancy”, met ondernemingsnummer
BE0462.711.873, met zetel te 9750 Zingem, Ouwegemstraat 5, om alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde
waarde ingevolge de oprichting.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


