





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ME-TIME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotebeerstraat 26

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 19 mei 2016, te registreren,
blijkt dat:
Mevrouw MARZOUKI Fatima, geboren te Ameur (Marokko) op 14 maart 1970, wonende te 2018
Antwerpen, Grotebeerstraat 26, intekenend op alle honderd (100) aandelen, mits een intekenprijs
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,-€), volstort voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,-
€), en nog te volstorten voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €).
Heeft opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming ME-
TIME. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Grote Beerstraat 26. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
Import en export
Organiseren van kookateliers
Ontwikkelen van kruiden en kruidenmengelingen
Groot- en kleinhandel in kruiderijen en specerijen
Reparatie van gedragen kleding : (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
Vervaardiging van andere bovenkleding
Vervaardiging van bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd materiaal, als weefsels, brei- en
haakwerk, gebonden textielvlies, enz., voor heren, dames en kinderen : mantels, kostuums, enz.
Vervaardiging van maatkleding
Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
Activiteiten van grafische designers
Overige zakelijke dienstverlening
Catering
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan
100m2)
Groothandel in granen en zaden
Groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.
Groothandel in verse kant- en klaarmaaltijden Verwijderen
Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.

 *16310907*
Neergelegd
19-05-2016

0654829974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niet-gespecialiseerde groothandel
Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies
en warme wafelkramen
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's
Handel in eigen onroerend goed
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten
Detailhandel in breigarens, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels
Overige vormen van onderwijs
Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
Vervaardiging van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor huishoudelijk gebruik
Vervaardiging van overige geconfectioneerde artikelen van textiel, m.u.v. kleding
Vervaardiging van andere textielproducten, n.e.g.
Vervaardiging van andere bovenkleding
Vervaardiging van andere kleding en toebehoren, n.e.g.
Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
Algemene reiniging van gebouwen
Bed en breakfast
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot¬schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van twee/derde hetzij
tezamen twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,- €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, mevrouw MARZOUKI
Fatima, voornoemd, die aanvaardt.  Zij is bevoegd de vennootschap alleen optredend de
vennootschap te verbinden. Haar mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni te tien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Boekhoudkantoor Hilde
Embrechts GCV te 2240 Zandhoven, Liersebaan 90, vertegenwoordigd door mevrouw Embrechts
Hilde om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle
formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


