





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NELSON WELDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broechemsesteenweg 73

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 24 maart 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid werd opge¬richt onder de naam
“NELSON WELDING”.
2. De oprichter/vennoot is: de heer Niels HATTAS, wonende te 2520 Ranst, Broechemsesteenweg
73.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst, Broechemsesteenweg 73.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- het verrichten van laswerken in het algemeen en in het bijzonder het vervaardigen van lichte
constructies en afwerking;
- het verrichten van industrieel onderhoud en herstellingen aan machines;
- het vervaardigen en plaatsen van metalen constructies zoals metalen trappen en ijzerwerk alsook
metalen schrijnwerk zoals ramen, deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken en garagepoorten;
- vervaardiging en montage van metalen constructiewerken door industriële uitrusting;
- algemene metaalbewerking;
- vervaardiging van metalen constructiewerken en onderdelen daarvan;
- laswerken in de breedste zin van het woord;
- metaalbewerking in de meest ruime zin; vervaardiging van allerhande producten en werkstukken
van metaal, metaalschrijnwerk, smeden van metaal
- ontwikkelen, ontwerpen en vervaardigen van stukken voor motorvoertuigen en aanverwanten. De
verkoop, verhuring valoriseren, uitbaten van de rechten die voortkomen uit de ontwikkeling, en
ontwerpen van de stukken voor motorvoertuigen;
- aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van nieuwe en tweedehandse voertuigen;
- het huren, verhuren en onderhouden van voertuigen;
- het organiseren en deelnemen aan de organisatie van voordrachten, opleidingen, workshops,
cursussen seminarie en gespreksgroepen rond alle mogelijke thema’s;
- het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende
en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen; evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin;
- de vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van
bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
- de vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden;
- zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,

 *16306950*
Neergelegd
24-03-2016

0650749739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfs met hen fusioneren;
- de vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken;
- voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan de vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aande¬len, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
achttienduizend zeshonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van
Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 18.600 euro gestort werd bij ING België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Niels Hattas. Zijn opdracht van zaakvoerder is
onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvin¬gen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintig¬ste voorafge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2016.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aange¬wezen in de oproe¬ping, elk jaar de laatste woensdag van de maand juni om eenentwintig
uur; indien die dag een wettelijke feest¬dag is, wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag
van juni in het jaar tweeduizend zeventien.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 26 februari 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160-Wommelgem,
Welkomstraat 165, en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te
handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 23 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


