





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : sealadvice

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Frans Gellyncklaan 17

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 8 juni
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
a) de heer FIERENS Filip, geboren op 5 januari 1961, wonende te Harelbeke, Vinkenstraat 29
 b) de heer DUPON Thomas, geboren op 27 februari 1981, wonende te Hove, Jan Frans
Gellyncklaan 17
 c) de heer DUPON Leo, geboren op 1 december 1952, wonende te Stekene, Riet 324W.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"SEALADVICE".
3. zetel: 2540 Hove, Jan Frans Gellyncklaan 17.
4. doel:
De groothandel in:
- onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders
- behang en muurbekleding
- verf en vernis
- chemische producten voor industrieel gebruik: aniline, drukinkt, etherische oliën, industriële gassen,
chemische lijm, kleurstoffen, synthetische hars, methanol, geur- en smaakstoffen, paraffine, soda,
industriezout, zuren, enz.
- reinigingsmiddelen voor industrieel gebruik
- gereedschappen en spanriemen
- ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten, enz.), werktuigen (hamers,
zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven handgereedschap.
- groothandel in gereedschapswerktuigen
Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
Het waarnemen van mandaten in andere vennootschappen en/of ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die van aard kunnen zijn om de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

 *16312318*
Neergelegd
08-06-2016

0656503423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro
(€40.000,00).
Het is verdeeld in vierhonderd (400) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis, door de
oprichters in deze, waarvoor aan hen alle of 400 aandelen worden toegekend, aan Leo Dupon 200
aandelen, aan Thomas Dupon 100 aandelen en aan Filip Fierens 100 aandelen.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd: Leo Dupon, Thomas
Dupon en Filip Fierens, allen voornoemd, die bevestigd hebben dat de uitoefening van deze functie
niet verboden is en verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien. (31/12/2017)
c)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan bvba Boekhoudkantoor SYDAC,
met zetel te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 214, met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


