





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN AKEN CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Breemstraat 17

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Filip de Sagher, met standplaats te Steenokkerzeel, op 15 juni
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
1/ De heer VAN AKEN Kevin, geboren te Vilvoorde op negenentwintig augustus negentienhonderd
vijfentachtig, echtgenoot van mevrouw MEERT Sylvie, wonende te 1820 Steenokkerzeel,
Breemstraat, 17.
2/ Mevrouw MEERT Sylvie, geboren te Bonheiden op één augustus negentienhonderd vijfentachtig,
echtgenote van de heer VAN AKEN Kevin, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Breemstraat, 17.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “VAN
AKEN CONSULTING”
Zetel
1820 Steenokkerzeel, Breemstraat, 17.
De wijziging van de zetel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring medegedeeld aan KBC
Verzekeringen.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:

    •  De bemiddeling in verzekeringen in de hoedanigheid van subagent van een door KBC
Verzekeringen erkende agent;
    •  Het uitoefenen van een bestuurdersmandaat in het verzekeringsagentschap DHV bvba met
ondernemingsnummer 0641.802.379 en in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer
houdt;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
    •  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    •  Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
Euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volstort voor één/derde welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere

 *16313300*
Neergelegd
21-06-2016

0656827877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste donderdag van de maand mei om twintig
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders (in deze
statuten "het bestuur" genoemd), natuurlijke personen, vennoten, benoemd door de algemene
vergadering. De zaakvoerders moeten samen minimum vijfenzeventig procent (75%) van het
stemgerechtigd kapitaal bezitten.
Elke voordracht tot zaakvoerder dient vooraf door KBC Verzekeringen te worden goedgekeurd.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
vergoed.
Een zaakvoerder die wenst af te treden, is verplicht zijn opdracht verder te vervullen, totdat redelijker
wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De zaakvoerders van de vennootschap nemen alle verplichtingen inzake exclusieve samenwerking
op zich die voorzien zijn in de samenwerkingsovereenkomst tussen KBC Verzekeringen en het
verzekeringsagentschap DHV bvba met ondernemingsnummer 0641.802.379.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap Finivo met
maatschappelijke zetel te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 149, vertegenwoordigd door Stefaan
Vanroy en/of Els Watzeel en/of Sandy Ronsmans, eveneens aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ten einde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij het ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuur een inventaris op, alsmede een jaarrekening
overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin het rekenschap geeft van zijn beleid.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in artikel 96 van het
Wetboek van vennootschappen.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste (vijf procent) voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één
tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Ontbinding en vereffening
Alle wijzigingen aan de structuur van de vennootschap dienen te gebeuren in overleg met en na
goedkeuring door de NV KBC Verzekeringen.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig artikel 343 van
het wetboek van vennootschappen, door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels
die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Benoeming statutaire zaakvoerder
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur: 
De heer VAN AKEN Kevin, geboren te Vilvoorde op negenentwintig augustus negentienhonderd
vijfentachtig, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Breemstraat, 17.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste donderdag van de maand mei
tweeduizend zeventien.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn/hun aansprakelijkheid
te beperken.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris de Sagher Filip.
(Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


