





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tower Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brasschaatselei 12

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens een akte verleden op 29 juni 2016 voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat, blijkt dat er
werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf 29 juni 2016 de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid genaamd "Tower Consulting", met zetel te 2950 Kapellen, Brasschaatselei 12, en
met een geplaatst kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort en
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, welk kapitaal werd ingebracht door de
heer BAERT Johan Emmanuel Stefaan Gustaaf, geboren te Mortsel op 17 oktober 1968, wonende te
2950 Kapellen, Brasschaatselei 12, dewelke zich verbindt zich tot negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), en aldus zijn inbreng volledig heeft volstort en zijn echtgenote mevrouw PLOCHAET
Ingeborg Edmond Maria, geboren te Mortsel op 25 maart 1968, wonende te 2950 Kapellen,
Brasschaatselei 12, dewelke zich verbindt zich tot negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), en
aldus haar inbreng volledig heeft volstort.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
• Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de financiële
sector, de bedrijfseconomische sector, de toerismesector en andere recreatieve sectoren en de
mediasector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk¬zaamhe¬den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
• Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;

 *16314332*
Neergelegd
01-07-2016

0657914574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
• De import en export van, de groot- en kleinhandel in en de handelsbemiddeling en adviesverlening
in alcoholische dranken als andere dranken, in het bijzonder champagne.
- De import en export van, de groot- en kleinhandel in en de handelsbemiddeling in materialen en
toebehoren in verband van alcoholische dranken.
- Het organiseren en geven van cursussen, seminaries, workshops en tastings in de meester ruime
zin van het woord.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon¬den
aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe¬zen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne¬lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb¬ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan¬del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
afspraken tussen partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de eerste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou¬den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange¬duid in de
oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan
met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen¬woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig¬heidsvereis¬ten voorzien door de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis¬singen worden genomen bij gewone meerder¬heid van stemmen, onverminderd de
stren¬gere meer¬derheids¬vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval¬len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge¬schorst, voor wat de niet volgestorte aande¬len betreft zolang de
behoorlijk opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.
De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar¬stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor¬zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon¬den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu¬tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit¬ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge¬val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf heden en zal eindi¬gen op 31
december 2017. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2018.
Met eenparigheid van stemmen worden voornoemde heer BAERT Johan Emmanuel Stefaan
Gustaaf en mevrouw PLOCHAET Ingeborg Edmond Maria als zaakvoerders benoemd, die, hier
aanwezig, deze aanstelling aanvaarden.
De opdracht, die bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, geldt
voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is aan
hem volledige vertegenwoordi¬gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan: 1) de bv onder de vorm van een CVBA
"Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen" met ondernemingsnummer 0525.753.460, te 2950
Kapellen, Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KMO Consult" met
ondernemingsnummer 0436.957.779, gevestigd te 2170 Merksem, Ringlaan 33/1, en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of
toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, tegelijk neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Peter Geeraerts te Brasschaat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


