





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Dub Cave

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtsstraat 64 Bus 3

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op
20 oktober 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam “The Dub Cave” door:
1/De Heer VAN UFFEL Kevin Hugo Monique, geboren te Zoersel op 3 juli 1978, ongehuwd,
wonende te 2980 Zoersel, Emiel Vermeulenstraat 12. 
2/De Heer HERMANS Dave, geboren te Brecht(district 2) op 25 september 1976, echtgenoot van
mevrouw Eve Schoonvliet, nagenoemd, wonende te 2980 Zoersel, Zoerselhoek 39;
3/Mevrouw SCHOONVLIET Eve Marcel Theresia, geboren te Zoersel op 14 augustus 1978,
echtgenote van de heer Dave Hermans, voornoemd, wonende te 2980 Zoersel, Zoerselhoek 39.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "The Dub Cave”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, Ambachtsstraat 64 Unit 3.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaak-voer-ders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-              Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enz. van metalen stukken
-              Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
-              Carrosserieherstelling
-              Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
-              Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg
-              Exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo's,
pakhuizen, hangars, containerparken, tanks, enz.) voor diverse goederen, inclusief
landbouwproducten
-              Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
-              Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in
tweedehands onderdelen
-              Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
-              Kleinhandel in reinigingsproducten
-              Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
-              Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen

 *16321736*
Neergelegd
21-10-2016

0664856806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
-              Wassen en poetsen van motorvoertuigen
-              Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
-              Auto-expertise
-              Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
bestuurder, m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens: spoorwegmateriaal, vrachtauto's,
trekkers, aanhangwagen, enz.
-              Operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur
-              Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur
-              Verhuur van personenauto's met chauffeur
-              Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
-              Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van
gebruikte goederen (bv auto’s) ten einde herbruikbare onderdelen terug te winnen
-              Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van
gebruikte goederen (bvb auto’s of koelkasten) ten einde het schadelijk afval (bvb olie) eruit te halen
-Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
-Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
-Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)
-Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
-Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
-Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
-Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
-Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
-Reparatie van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
-Revisie van automotoren
-Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
-Organisatie van congressen en beurzen
-Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen,
enz.
-Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
-Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
-Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur
- -Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
-Management activiteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
-Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
-Schrijnwerk
-Schilderen van gebouwen
-Algemene schilderwerken
-Vervaardiging van keukenmeubelen
-Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
-Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
-Reparatie van meubelen en stoffering
-Detailhandel in meubels
-Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
-Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het kapitaal als volgt:
1. de heer Kevin Van Uffel, voornoemd, tekent in op vijftig aandelen: 50
2. mevrouw Eve Schoonvliet, voornoemd, tekent in op vijfentwintig aandelen: 25
3. de heer Dave Hermans, voornoemd, tekent in op vijfentwintig aandelen: 25
Samen drie vennoten met in totaal honderd aandelen: 100
De comparanten hebben elk aandeel, waarop door hen wordt ingetekend, gedeeltelijk en in gelijke
mate gestort, in de volgende verhouding:
1/de heer Kevin Van Uffel, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2/mevrouw Eve Schoonvliet, voor een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00);
3/de heer Dave Hermans, voor een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00);
en dit door middel van een centrale storting ten belope van een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), staat
geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting, bij "Crelan".
De comparanten overhandigen mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting -is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daar-van kennis te geven aan de venno-ten en de verrich-ting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaak-voerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle
tussen hem en de vennoot-schap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft,
die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissa-rissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commis-saris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accoun-tant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maat-schappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aange-duide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste werkdag van de maand mei om 11.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho-ven naar de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over-dra-gen.    
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen ten-minste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en in-dien zij niet
tij-dig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegen-woordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijzi-ging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een regis-ter dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Af-schrif-ten en uittrek-sels worden ondertekend door een zaak-voerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Elk jaar, op
het einde van het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis-sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de maand mei
om 11.00 uur in het jaar 2018.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennoot-schap, behou-dens herroe-ping door de algeme-ne verga-dering met gewone meerderheid:
1.  de heer VAN UFFEL Kevin, voornoemd;
2. de Heer VAN UFFEL David Walter Monique, geboren te Brecht(district 2) op 18 augustus 1970,
wonende te 2980 Zoersel, Sporkenlaan 8 ,
3. Mevrouw SCHOONVLIET Eve, voornoemd.
die verklaren hun benoe-ming te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR MEESTERS – PROOST & VENNOTEN,
met zetel te 2530 Boechout, Vlaamse Gaaistraat 8 (ondernemingsnummer 0447.620.257) en
vertegenwoordigd door de heer Vincent Meesters, geboren te Malle op 9 april 1991, en wonende te
2980 Zoersel, Jachthoornlaan 46.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


