





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BlueStar Racing Team

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beeklaan 26

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

Akte VZW BlueStar Racing Team
Op de 24 februari 2016,
 
Ondergetekend :
Laporte Gregory, geboren te Kortrijk op 10/03/1984, Belg, wonende te 8560 Wevelgem, Menenstraat 372,
Laporte Timothy, geboren te Kortrijk op26/10/1987, Belg, wonende te 8530 Harelbeke, Beeklaan 26,
Grooten Mathias, geboren te Turnhout op 14/10/1987, Belg, wonende te 9000 Gent, Nadine Crappestraat 19,
Hebben een vereniging zonder winstoogmerk opgericht,
 
Artikel 1 Naam
De vereniging wordt genoemd  BlueStar Racing Team VZW
 
Artikel 2 Zetel
Beeklaan 26 te Harelbeke.  Kan gewijzigd worden door een gewone meerderheidsbeslissing van de Raad van
Bestuur.
 
Artikel 3 Doel
De vereniging heeft als doel het promoten van de motorsport en verwante families, ontvangen en beheren van
fondsen en subsidies die voortkomen uit sponsors, nationale en internationale instellingen en privé
ondernemingen.
Ze heeft ook als doel de verspreiding en ontwikkeling van het imago van motorsport en karting bij het grote
publiek, door het organiseren van demonstraties en stages en alle andere vormen van verspreiding op een al dan
niet kostenloze wijze.
De vereniging kan reizen, animaties, seminaries, verblijven, stages, colloqiums, vormingen, congressen of
reünies organiseren om haar doel direct of indirect na te streven.
De vereniging kan ook aan zijn leden vragen een periodieke bijdrage te betalen om zijn kosten af te lossen, of
aan verenigingen of ondernemingen het leveren van diensten en/of goederen, die met het doel van de vereniging
te maken hebben. Hierbij denkt ze o.a. de verkoop van al dan niet alcoholische dranken, kleine restauratie,
verkoop van bureaumaterialen, teamkledij/textiel, boeken of documenten gelijk welke zijn vorm (geschreven,
informatica, elektronisch, multimedia, ..), ... enz.
Dit doel kan in het algemeen op gelijk welke manier gerealiseerd worden.
De vereniging kan alle handelingen stellen die direct of indirect dit doel realiseren, in zijn geheel of ten dele,
zolang het de ontwikkeling van het doel nastreeft of het realiseren ervan vergemakkelijkt.
De vereniging kan zich op gelijk welke manier koppelen aan verenigingen, ondernemingen en andere initiatieven,
die geheel of ten dele een gelijkaardig doel hebben, wanneer dit bijdraagt tot een beter realiseren van haar doel.
De vereniging kan verwerven, verkopen, huren of verhuren, hypothekeren van alle vaste of mobiele gebouwen of

 *16304698*
Neergelegd
25-02-2016

0648995524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

installaties, die in België of het buitenland gelegen zijn, wanneer deze nuttig blijken voor het realiseren van haar
doel.
Evenzo kan zij verscheidene recreatiecentra in gebruik nemen om er ginds haar statutair doel na te streven.
 
Artikel 4 Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5 Leden
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Het aantal leden is ongelimiteerd en is op minimum
drie effectieve leden vastgelegd.
Zijn effectieve leden: de oprichters/stichters alsook de fysieke personen wiens toetreding door een gewone
meerderheidsbeslissing van de Algemene Vergadering wordt goedgekeurd.
Alleen de effectieve leden genieten de volheid van rechten die aan de vennoten worden toegekend, door de wet
en deze statuten.
Zijn toegetreden leden: de personen die hun steun betuigen aan de vereniging en zij die deelnemen aan de
organisatie en uitvoering van de activiteiten van de vereniging.  De toegetreden leden engageren zich om de
statuten alsook de beslissing in overeenstemming ervan te respecteren.
De toegetreden leden zullen toegelaten worden op basis van een kandidatuur fiche die door de Raad van
Bestuur wordt opgesteld, en hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Rechtspersonen kunnen
enkel als toegetreden lid toegelaten worden.
 
Artikel 6 Ontslag
Het ontslag van de effectieve leden en dat van de toegetreden leden is door de wet geregeld. Het lid kan zich
terugtrekken uit de vereniging door het sturen van een brief met rechtvaardiging, gericht aan de Raad van
Bestuur.
 
Artikel 7 Uitsluiting
De Raad van Bestuur beslist over uitsluitingsvoorstellen van effectieve of toegetreden leden, die op de volgende
Algemene Vergadering moeten voorgelegd worden, op basis van feiten die bekend zijn of haar worden
medegedeeld. Het lid dat dreigt te worden uitgesloten heeft het recht vooraf gehoord te worden door de Raad
van Bestuur. De Raad van Bestuur kan ook een effectief of toegewezen lid schorsen voor een periode die het
daartoe gerechtvaardigd acht.
In ieder geval, de Raad van Bestuur moet zijn beslissing motiveren en het geschorste lid kan daartegen beroep
aantekenen, niet-opschortend, voor de eerstvolgende Algemene Vergadering waar in laatste instantie zal beslist
worden op basis van een gewone meerderheidsbeslissing van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het
aftredend, uitgesloten of geschorste lid, evenals de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen enkel recht
op de fondsen of bezittingen van de vereniging. 
 
Artikel 8 Lidgeld
De effectieve leden en de toegetreden leden betalen elk (kalender)jaar een vast lidgeld, dat bepaald wordt door
de Raad van Bestuur. De leden dragen verlenen trouwens hun actieve medewerking in het volste van hun
bekwaamheid, alsook hun volle toewijding aan de vereniging en haar doel.
De twistpunten gelinkt aan het bedrag van het lidgeld worden behandeld op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 9 Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens drie effectieve leden,
benoemd door de Algemene Vergadering.  Hun mandaat geldt voor vier jaar, uitgenomen het eerste mandaat dat
6 jaar is. Hun mandaat begint op 1 januari ne de verkiezingen, en is hernieuwbaar. Het neemt een einde bij
overlijden, ontslag of herroeping.
De volgende verkiezingen zullen plaatsvinden in juni 2022.
Een lid van de Raad van Bestuur kan zich bij afwezigheid niet laten vertegenwoordigen.  Behoudens
tegenbericht, neem de Raad van Bestuur zijn beslissingen bij gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige leden. Een proces-verbaal wordt telkenmale opgesteld door de Secretaris en wordt ondertekend door
alle aanwezige leden. Ieder lid, aanwezig of afwezig, krijgt een kopie van het orginele exemplaar. Het originele is
bestemd voor het register der proces-verbalen.  De beraardslagingen zijn geheim en de uittreksels worden aan
de betreffende personen gecommuniceerd.
Een jaarverslag van de activiteiten wordt door de Voorzitter aan de Algemene Vergadering voorgelegd, en
uittreksels van de proces-verbalen kunnen erin worden toegevoegd.
In het geval er een mandaat vrij is, kan de Raad van Bestuur, bij gewone meerderheidsbeslissing der aanwezige
of vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur, iemand voorlopig en ad interim benoemen, opdat die lid
van de Raad van Bestuur zou worden en zo het vrije mandaat inneemt. Deze benoeming dient geratificieerd te
worden op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Artikel 10 Benoeming en bevoegdheid Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur duidt onder zijn leden aan: een Voorzitter, een Secretaris en een Penningmeester. In geval
van gedeelde stemmen tijdens een beraadslaging, dan is de stem van het oudste lid van de Raad van Bestuur
doorslaggevend.
De Raad van Bestuur heeft de volmacht voor het bestuur en het beheer van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur beheert de vereniging in overeenstemming met de wet. Alles wat niet door deze statuten of
door de wet is vastgelegd, valt onder de bevoegdheid van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur benoemt
en herroept de leden van het personeel en legt hun vergoeding vast.
 
Artikel 11 Dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur mag het dagelijks beheer van de vereniging delegeren aan een afgevaardigde beheerder,
van wie zijn bevoegdheden en vergoeding worden vastgelegd.  Hij kan ook volmacht geven aan één of meerdere
mandatarissen van zijn keuze, leden of niet-leden van de vereniging.
De akten die betrekking hebben tot de vereniging zijn gezamelijk ondertekend, behalve speciale overdrachten
van de Raad van Bestuur, door twee leden van de Raad van Bestuur, onder wie de Voorzitter of de Secretaris
die zich niet hoeven te verantwoorden over hun bevoegdheden t.o.v. derden.
In  het kader van het financieel beheer, mag de Penningmeester, alleen, de vereninging voor maximum zes
honder euro per operatie binden.
De rechtszaken, zowel in verdediging als in eisen, zijn aangespannen en gesteund in naam van de vereniging
door de Raad van Bestuur vertegenwoordigd door, m.u.v. bewuste afwijking, de Voorzitter.
 
Artikel 12 Verantwoordelijkheid
De leden van de Raad van Bestuur zijn niet persoonlijk aansprakelijk door hun functie, en ze zijn alleen
verantwoordelijk voor de uitvoering van hun mandaat.
 
 
Artikel 13 Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering van de verening vindt één maal per jaar plaats, in juni, in de hoofdzetel van de
vereniging, of gelijk welke andere plaats die door de Raad van Bestuur via een oproeping wordt aangeduid.
De oproepingen  bevatten de orde van de dag, en ze zijn opgesteld door de Raad van Bestuur en worden
minstens acht kalenderdagen op voorhand verzonden. Ze worden ondertekend door de Secretaris in naam van
de Raad van Bestuur, en ze worden via gewone brief verstuurd door de post.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter, of in diens afwezigheid, door het oudste lid van
de Raad van Bestuur.
In geval van gedeelde stemmen, heeft de Voorzitter de doorslaggevende stem, behalve indien hij het voorwerp
uitmaakt van een stemming, waardoor de stem van het oudste lid van de Raad van Bestuur doorslaggevend
wordt.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden gedeponeerd en de processen-verbaal worden
overgeschreven of geplakt in een speciaal register dat wordt ondertekend door de Voorzitter, de Secretaris en de
leden of leden van de Raad van Bestuur die het vragen.  Uittreksels worden overgemaakt aan alle leden of aan
alle derden die hierom zouden verzoeken wanneer zijn een rechtmatig belang hebben daartoe. Zij worden als
vooreensluidend afschrift geleverd, ondertekend door de Secretaris.
 
Artikel 14  Huishoudelijk reglement
Een huishoudelijk reglement kan worden voorgesteld door de Raad van Bestuur aan de Algemene Vegardering. 
Aanpassingen aan dit reglement kunnen worden gerealiseerd op een Algemene Vergadering bij gewone
meerderheid der aanwezigen en/of vertegenwoordigden.
 
Artikel 15 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en wordt afgesloten op éénenderting december.
Het eerste boekjaar gaat in op 01/01/2016 en wordt afgesloten op 31/12/2016.
 
Artikel 16 Beheerscontrole
Het beheer van de vereniging is onderworpen aan de controle van één of twee commissarissen die door de
Algemene Vergadering benoemd zijn, waavan minstens één een effectief lid is van de vereniging. De leden van
de Raad van Bestuur kunnen geen commissaris zijn.
 
Artikel 17 Rekeningen en budgetten
De jaarrekeningen van het boekjaar evenals het budget voor het volgend jaar zullen, elk jaar, ter goedkeuring
aan de Algemene Vergadering worden voorgelegd.
 
Artikel 18 Ontbinding
Zo er tot een ontbinding van de vereniging wordt beslist, zal de Algemene Vergadering één of meerdere
curatoren aanduiden die het beheer zullen verzekeren en de liquidatie van de ontbonden vereniging.
De v ergadering legt hun bevoegdheid vast en hun loon. Het netto-actief, na liquidatie en na eventuele
belastingen, zal toegewezen worden ten gevolge de beslissing, zonder beroep, bij gewone meerderheid van de
effectieve leden aanwezig op de vergadering ter afsluiting van de liquidatie.
 
De leden van de Raad van Bestuur benoemen in hoedanigheid van :
Voorzitter : Gregory Laporte
Secretaris : Mathias Grooten
Penningmeester : Timothy Laporte
en zij aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


