





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VGH Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bieststraat 19

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Rep nr: 2160199
 Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Alexandre Peêrs, te Aalst-Erembodegem, op 4 mei 2016,
ter registratie op het Kantoor Dendermonde 1, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “VGH PROJECTS” met ven-nootschapszetel te
9308 Aalst (Hofstade), Bieststraat 19. 
 Alle handelingen gedaan vanaf 25 maart 2016 worden geacht te zijn gedaan ten laste of ten gunste
van de vennootschap.
 Door:
 De Heer VAN GREMBERGEN Tom Maurice Monique, geboren te Wetteren op 23 no-vember 1972,
en zijn echtgenote Mevrouw HERSSENS Claar, geboren te Aalst op 8 maart 1973, samen wonende
te 9308 Aalst (Hofstade), Bieststraat 19. 
Zij verklaren gehuwd te zijn voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand te Wichelen op 2 oktober
1993 onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden
ongewijzigd. 
 Het kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde.
 Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven, à rato van honderd zesentachtig euro per aandeel
(186,00 EUR/aandeel) :
 1/ De heer VAN GREMBERGEN Tom, voornoemd, schrijft in op vijftig
aandelen, en heeft ter voldoening dezer een storting gedaan in geldspeciën,
van drieduizend honderd euro 50 3.100,00€
 2/ Mevrouw HERSSENS Claar, voornoemd, schrijft in op vijftig
aandelen, en heeft ter voldoening dezer een storting gedaan in
geldspeciën, van drieduizend honderd euro     50      3.100,00€
 TOTAAL : Ingeschreven op honderd (100) aandelen en
 zesduizend tweehonderd euro volstort 100 6.200,00€
En dat de statuten o.m. bevatten wat volgt:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden.
• Aankoop en verkoop van gebouwen in de ruimste zin van het woord
• Renovatie projectontwikkeling
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tus-senpersoon of
als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwe-zenlijking van haar
doel kan bijdragen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
a.  het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obliga-ties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen ;

 *16310553*
Neergelegd
13-05-2016

0653987955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
c.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissie-verrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg-plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van aller-lei aard ;
d.  het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e.  het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toege-voegde Waarde,
aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen en rech-ten, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing ;
f.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa ;
g.  het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitke-ringen en
uitvoeren van pensioenregelingen ;
h.  het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypo-thecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer
van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtsper-sonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van
aval verlenen voor die schulden;
i. alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende
rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende
rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of financiële
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de
aankoop, ontsluiting, de valorisa-tie, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-
gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak
van onroerende en roerende goederen.
j. het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit
in de ruimste zin;
k. Het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand
en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, raadgevingen op alle gebied bij
ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en administratief beleid
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, human resources,
producten en eveneens hun ontwikkeling, investor relations en financial consulting, processing en
bestuur en dit in de ruimste zin;l. het voeren van interim-management bij bedrijven;
m. het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen
of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor ei-gen rekening, per commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen aan of een interesse nemen in alle mogelijke vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Ze kan deze onroerende goederen hypothekeren en de andere
goederen in pand geven, met inbegrip van het handels-fonds, evenals haar aval verlenen voor alle
mogelijke leningen of kredietopeningen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelin-gen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelij-ke doel. Hiervoor mag zij investeringen en beleggingen
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogens-beheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De ven-nootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan regle-mentaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen terzake, kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de buitengewone algemene ver-gadering volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
 Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) zelf-standig
beslissen over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke
behandeling van deze vennoten.
 De zaakvoerder(s) kan(kunnen) de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstor-ten ; in dat
geval bepaalt hij/bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroeg-de betalingen
worden toegelaten. Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
 Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
 De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat
met zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten
honderd per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen van-af de dag der
eisbaarheid der stortingen.
 De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven geduren-de een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op ver-zoek van de meest gerede
partij, waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor de
helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
 De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot ; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
 De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhou-ders door de
in gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders bin-nen acht dagen na
de aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
 De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
 In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
 Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de
buitengewone algemene vergadering, volgens de regels gesteld voor de wijzigingen van de sta-tuten
en met inachtneming van de hierna volgende bepalingen.
 Behoudens in het geval de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, moeten de aandelen
waarop in geld wordt ingeschreven het eerst aangeboden worden aan de aandeel-houders, naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoor-digd.
 Wordt dit voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in dezelfde
evenredigheid aangeboden aan de andere aandeelhouders, die reeds van hun recht gebruik hebben
gemaakt.
 Op de aandelen waarop overeenkomstig het voorgaande niet werd ingeschreven, kan door om het
even welke natuurlijke of rechtspersoon, inclusief de in artikel 249 van het Wet-boek van
Vennootschappen genoemde personen, slechts worden ingeschreven mits instemming van alle
aandeelhouders.
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
 1. De identiteit van elke aandeelhouder en het aantal hem toebehorende aandelen ;
 2. De gedane stortingen ;
 3. De overdracht en de overgang van aandelen, gedagtekend en ondertekend door de overdrager
en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende(n) in geval van overgang wegens overlijden.
 De overdracht en de overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
 Elke aandeelhouder of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen.
 De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen.  Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
 In geval de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, beslist deze vrij tot overdracht onder
levenden van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
 In geval de vennootschap meerdere aandeelhouders telt, mogen de aandelen van een
aandeelhouder op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en overgaan
wegens overlijden dan met toestemming van alle aandeelhouders.
 Deze bepaling is van toepassing zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigen-dom, als op
deze in vruchtgebruik of in naakte eigendom, alsmede op de overgang van rechten tengevolge van
de toepassing van de regels betreffende de huwgemeenschap van goederen bestaande tussen de
aandeelhouder en zijn echtgenoot of van huwelijksvoorwaarden.  Zij is eveneens van toepassing op
al de gevallen van openbare verkoop ten gevolge van een rechter-lijke beslissing of wegens elke
andere oorzaak.
 Zonder afbreuk te doen aan het recht op gedwongen overdracht, gedwongen overneming en de
uitkoopregeling, zoals bepaald bij het Wetboek van Vennootschappen, is de overname van aandelen
als volgt geregeld :
 a. Bij toepassing van de derde alinea van voorgaand artikel moet de aandeelhouder die één of meer
aandelen wil overdragen onder levenden, van zijn voornemen aan de overige aandeelhouders kennis
geven bij een aangetekende brief, waarin hij de identiteit van de voor-gestelde overnemers meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor bedongen prijs.
 Eveneens bij toepassing van de derde alinea van voorgaand artikel moeten de erfgena-men,
legatarissen en rechtverkrijgenden bij overgang wegens overlijden de aandeelhouders binnen zes
maand na het overlijden van de aandeelhouder bij aangetekend schrijven inlichten hoe de
nalatenschap vererfd is.  Zij moeten tevens de identiteit van de rechtverkrijgenden als-ook hun
respectieve erfrechten mededelen.
 Indien de aandeelhouders in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
toelating van de overdracht of de overgang zullen ze geacht worden hun instem-ming geweigerd te
hebben.
 b. Bij een overdracht van aandelen onder levenden is in geval van weigering van toela-ting tot
overdracht van de aandelen verhaal bij de Voorzitter van de Rechtbank mogelijk.
 Indien de weigering gegrond geacht wordt, dan blijft de aandeelhouder die aandelen wil overdragen,
aandeelhouder.
 Wordt de weigering willekeurig geoordeeld en blijft de weigering behouden dan moeten de
aandelen, waarvan de overdracht voorgesteld is, overgenomen volgens de hierna vermelde
modaliteiten door de overige aandeelhouders en/of door één of meer derde kopers die vooraf
aanvaard werden door de aandeelhouders.
 c. Bij een overgang van aandelen wegens overlijden hebben de erfgenamen of legataris-sen, die
geen aandeelhouder kunnen worden omdat zij niet als aandeelhouder toegelaten worden, recht op
de waarde van de aandelen waarvan de overgang is voorgesteld.
 Daartoe mogen ze de afkoop van deze aandelen vragen bij een aangetekende brief ge-richt aan de
aandeelhouders.
 Anderzijds mogen deze aandelen van rechtswege afgekocht worden in geval deze ge-rechtigden
nagelaten hebben hun verzoek tot toelating van overgang in te dienen binnen de zes maanden na
het overlijden of, in geval van weigering van deze toelating, indien ze nagelaten hebben de afkoop
van hun aandelen aan te vragen binnen de maand na de weigering.
 De afkoop van de aandelen wordt uitgeoefend volgens de hierna vermelde modaliteiten.
 d. Bij gebrek aan overeenkomst, worden de prijs en de voorwaarden vastgesteld door een
deskundige op verzoek van de meest gerede partij door de Voorzitter van de Rechtbank benoemd.
 De waardebepaling door de deskundige dient te geschieden op basis van de laatst goedgekeurde
jaarrekening, rekening houdend met alle gegevens die de waarde kunnen beïn-vloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap, en is bindend voor alle par-tijen.
 Bij gebrek aan overeenkomst, mag de prijs in twee gelijke aflossingen betaald worden, waarbij de
eerste aflossing bij de inschrijving in het register van de aandelen geschiedt, en de tweede aflossing
uiterlijk één jaar na de inschrijving in het register van de aandelen.
 De eventueel niet tijdig verrichte betaling van de eerste aflossing en/of het verschuldigd blijvend
saldo brengt een intrest berekend tegen de wettelijke rentevoet. Deze intrest is telkens samen met
de aflossing betaalbaar.
 De aandelen mogen, zolang de volledige prijs niet betaald is, niet verder overgedragen worden.
 De aandeelhouders zijn verplicht, op straffe van verval van hun recht tot afkoop, binnen de dertig
dagen na de ontvangst van het deskundig verslag, aan de zaakvoerder of aan de te-genpartij indien
er slechts twee aandeelhouders zijn, bekend te maken hoeveel aandelen zij wensen te kopen.
 Wensen meerdere aandeelhouders de aangeboden aandelen te kopen, dan worden de-ze,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen de belanghebbenden, onder hen verdeeld door de
zorgen van de zaakvoering in verhouding tot het aantal aandelen waarvan elk van hen reeds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigenaar is op dat ogenblik tot het totaal aantal aandelen in bezit.
 Indien de aankoopverbintenissen van de aandeelhouders niet de geheelheid van de aandelen,
waarvan de overdracht of overgang voorgesteld werd, tot voorwerp heeft, mogen de overblijvende
aandelen afgekocht worden tegen dezelfde prijs en binnen een bijkomende ter-mijn van dertig dagen
door één of meerdere derde kopers vooraf aanvaard door de aandeel-houders.
 De afkoop van de aandelen is slechts werkelijk en de eigendomsoverdracht van de aandelen is
slechts verwezenlijkt, wanneer al de over te nemen aandelen het voorwerp heb-ben uitgemaakt van
aankoopverbintenissen onderschreven door één of meerdere aandeelhou-ders of aangenomen
derde kopers of door de vennootschap zelf.
 In geval bij het verstrijken van een termijn van drie maanden vanaf de notificatie van de afkoopprijs
van de aandelen, de aankoopverbintenissen uitgaande van de aandeelhouders of derde kopers niet
de geheelheid van de bedoelde aandelen tot voorwerp hebben, zijn deze verbintenissen als nietig te
beschouwen en mag de aandeelhouder of gerechtigde de ontbinding van de vennootschap eisen.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 De aandeelhouders, hun erfgenamen, rechthebbende en schuldeisers, mogen onder geen enkel
voorwendsel  de zegels doen leggen op de boeken, goederen en waarden van de vennootschap,
noch het opmaken van de inventaris eisen.
 Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten houden aan de inventarissen en ba-lansen van
de vennootschap en aan de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet aandeelhouders.
 De zaakvoeders worden benoemd door de aandeelhouders voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoeder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, na-
tuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaak-voerder
in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gel-den
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij eenpa-rig
goedvinden van de aandeelhouders, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf
aandeelhouder is, ofwel om gewichtige redenen bij besluit van de buitengewone algemene ver-
gadering volgens de regels die gesteld zijn voor de wijziging van de statuten.
 De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
 De infunctietreding van de opvolgend statutaire zaakvoerder, de benoeming van de niet-statutaire
zaakvoerder, alsook de beëindiging van de opdracht van zaakvoerder wordt open-baar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder on-dertekende verklaring,
respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen met een af-schrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rech-ten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
 De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kos-teloze titel
wordt uitgeoefend.
 Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergade-ring,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die han-delingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.Iedere zaak-voerder vertegenwoordigt
de vennootschap in en buiten rechte.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 De zaakvoerder mag ook aan lasthebbers bijzondere volmachten verlenen en het dage-lijks bestuur
overdragen aan een derde, al dan niet aandeelhouder.
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meer commissarissen voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut der bedrijfsrevisoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Evenwel indien de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria waaronder geen commissaris
moet worden benoemd, zal het toezicht uitgeoefend worden door de aandeelhou-ders. In dat geval
heeft iedere aandeelhouder de rechten van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de
vennootschap en kan hij inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de
vennootschap. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
 Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, be-staat geen
controle in de vennootschap.
 De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
aandeelhouders.
 Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
 Wanneer de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
 De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist.  Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer aandeelhou-ders
die alleen of samen één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij
aangetekend schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden al-gemene
vergadering moet gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, of eventueel via een
ander communicatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen, toegezonden aan de aandeelhouders, de zaakvoerder(s) en/of de
commissaris(sen), tenminste vijftien dagen vòòr de vergadering, of een voor ontvangst afgete-kende
brief.
 Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
 Indien op de vergadering alle aandeelhouders, zaakvoerders en/of commissaris(sen) aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, wordt de voorzitter van de vergadering ervan ontslagen de bewijzen van
bijeenroeping op de vergadering voor te brengen.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteen-gezet in het
artikel twintig/bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake is,
minstens twintig dagen vòòr de datum van de jaarvergadering worden ver-stuurd.
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdra-gers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerder(s) tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslis-sing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf aandeelhouder is.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de ven-nootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één en-kele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
 Bij overlijden van de enige aandeelhouder evenwel worden de aan de aandelen verbon-den rechten
uitgeoefend door de regelmatig in bezit getreden of in bezit gestelde erfgenamen of legatarissen,
naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap en dit tot de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aande-len.  Bij afwijking op deze
regeling, oefent de persoon die het vruchtgebruik erft van de aande-len van een enige
aandeelhouder, de aan deze aandelen verbonden rechten uit.
 Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan ver-bonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
 Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schul-denaar het
stemrecht uitoefenen.
 Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle aandeelhouders aanwezig zijn, eenparig be-sluit de
agenda te wijzigen.
 Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met gewone meerderheid van stemmen genomen.
 Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een
statutenwijziging kan dit slechts op geldige wijze voor zover de aandeelhouders, die de verga-dering
bijwonen, ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 Wordt dit quotum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de tweede ver-gadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aantal op die vergadering ver-tegenwoordigde
aandelen.  De besluiten worden met een drie/vierden meerderheid genomen.
 Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van Vennootschappen vereiste bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsquotums in acht genomen worden.
 De oproepingsbrief moet nauwkeurig vermelden welke statutenwijziging voorgesteld wordt.
 Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opge-nomen in de
agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd
zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukke-lijk vermelden.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verle-den, kunnen
de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de be-voegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door de zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders, zaakvoerders, com-missarissen, obligatie- of
certificaathouders, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstel-len van besluit goed te keuren
en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
 Indien ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de zaakvoerder de vraag of de vennootschap zal ont-bonden worden,
in voorkomend geval samen met voorstellen van sanering, voorleggen aan de buitengewone
algemene vergadering en dit binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is
vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld.  Deze
buitengewone algemene vergadering beraadslaagt en besluit in voorkomend geval overeenkomstig
de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien ver-stande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde gedeel-te van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van het wettelijk minimum, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen.
 Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de aandeelhouders die het vragen.
 Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden, dat op de zetel van de ven-nootschap
wordt bewaard.
 De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten wor-den
voorgelegd, worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden,
ondertekend.
 De besluiten van de enige aandeelhouder die overeenkomstig artikel 16 van deze statu-ten handelt
in de plaats van de algemene vergadering, worden eveneens genotuleerd en op de vennootschap
bijgehouden.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
 Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder inventaris
op, alsmede – voor zoveel dit wettelijk vereist is – de jaarrekening en stelt het jaar-verslag op waarin
hij rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles onverminderd de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de socia-le lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
 Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve ; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reser-vefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
 Op het batig saldo van het voorbije boekjaar wordt – ingeval van bestaan van aandelen zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht - bij voorrang een bevoorrecht dividend voorafgenomen, al of niet verhoogd met de
uitgiftepremies, en toegekend aan deze aandelen zonder stemrecht. De hoegrootheid van dit
bevoorrecht dividend wordt jaarlijks bepaald door de algemene vergadering.
 Is de te verdelen winst van het boekjaar onvoldoende, dan wordt het recht op bevoor-recht dividend
overgedragen naar de volgende boekjaren.
 De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst.  In geval van
verdeling, geeft elk aandeel (met of zonder stemrecht) recht op een gelijk dividend.
 Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reser-ves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, evenals de nog niet afge-schreven bedragen van
de oprichtingskosten en de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Behoudens in het geval van de gerechtelijke ontbinding, zoals geregeld bij het Wetboek van
Vennootschappen, zal bij een vrijwillige ontbinding van de vennootschap, de zaakvoerder die op dat
ogenblik in functie is, van rechtswege vereffenaar zijn, tenzij de algemene vergade-ring met gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun
bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
 De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overge-gaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergade-ring. De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft.
 Na betaling van alle schulden lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld.
 Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, al-vorens over
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
voet van gelijkheid te brengen, hetzij door inschrijving van bijkomende stor-tingen ten laste van de
aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of
effecten, ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aande-len.
 Het netto actief zal bij voorrang dienen om het bedrag terug te betalen van de inbreng van het
kapitaal, desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie van de aandelen zonder stem-recht.
 Vervolgens zal het saldo dienen om het bedrag terug te betalen van de inbreng in kapi-taal,
desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie van de aandelen met stemrecht.
 De liquidatiebonus zal gelijk worden verdeeld tussen de aandeelhouders der beide cate-gorieën,
met of zonder stemrecht, verhoudingsgewijs met hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal.
 De aandeelhouders willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennoot-schappen, en
derhalve zullen de bepalingen van die wet waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, worden beschouwd als niet zijnde erin opgenomen, en de clausu-les die strijdig zijn met
de gebiedende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen moe-ten als ongeschreven
worden geacht.
Niettemin zullen statutaire clausules die de wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk over-nemen, al dan
niet in identieke bewoordingen, ophouden van kracht te zijn wanneer de wets-bepalingen, waarvan
zij de inhoud overnemen, worden opgeheven of versoepeld.
 Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffe-naars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buiten-land hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
 TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Eerste boekjaar en jaarvergadering
 Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 25 maart 2016 en eindigt op 30 juni 2017.
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden, de vierde vrijdag van de maand december 2017 om 11
u.
 2. Overneming verbintenissen
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten onder-nomen
vanaf 25 maart 2016 door de comparanten, in naam en voor rekening van de vennoot-schap in
oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 3. Volmacht
Er wordt, voor onbepaalde duur, een bijzondere volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘B&A-advies’ met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 9402 Meerbeke, Halsesteenweg 42, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
Wouter Devloo of één van zijn medewerkers, met mogelijkheid tot inde-plaatsstelling om de nodige
formaliteiten te vervullen bij het rechtspersonenregister en desge-vallend bij elke Administratie en/of
instelling ook, alsook om bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving, de wijziging of de
doorhaling van de gegevens in de Kruispuntbank Ondernemingen, alle formaliteiten te vervullen,
alsook voor de inschrijving, wijziging of doorha-ling als B.T.W.-plichtige, alsook voor de aanvraag van
welke registratie- en/of erkenningnum-mers ook.
 4. Commissaris
 Volgens ter goeder trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennootschap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in de wet op de 
boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.  Bijgevolg wordt met eenparigheid be-sloten
bij toepassing van het Wetboek van Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.
 5. Buitengewone algemene vergadering
 En onmiddellijk na de oprichting, en zonder enige uitnodiging, zijn al de oprichters bijeen gekomen in
buitengewone algemene vergadering.
 Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
 Zij hebben met eenparigheid van stemmen beslist om aan te stellen tot niet-statutaire zaakvoerders
voor onbepaalde duur :
1) De Heer VAN GREMBERGEN Tom Maurice Monique, geboren te Wetteren op 23 november
1972, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Bieststraat 19.
2) Mevrouw HERSSENS Claar, geboren te Aalst op 8 maart 1973, wonende te 9308 Aalst
(Hofstade), Bieststraat 19. 
 Er is daarenboven bepaald dat dit mandaat onbezoldigd is, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 Zij verklaren beiden deze benoeming te aanvaarden.
 Corporate Governance
 In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat de BVBA ‘VGH PROJECTS’ voor elke deelneming en/of bestuurders-mandaat bij een
andere vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door : de heer
VAN GREMBERGEN Tom, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR BEREDENEERD UITREKSEL
Alexandre Peêrs
Notaris te Aalst-Erembodegem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


