





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREVETTE RECORDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blaesstraat 146

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris met standplaats te
Wemmel op veertien april tweeduizend zestien dat de heer THOMAS Pim Maurice Philippe, geboren
te Brussel op 22 augustus 1991, identiteitskaartnummer 591-6688354-15, nationaal nummer
910822-285.52, wonende te 1780 Wemmel, E. Van Elewijckstraat 97, voornoemde Notaris verzocht
heeft de statuten op te richten van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
CREVETTE RECORDS.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde
maar met een fractiewaarde op heden van elk honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
De heer Thomas Pim, boven vermelde oprichter, verklaart in te schrijven op al de honderd (100)
aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) welk bedrag volledig volstort wordt.
De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van hun
totaliteit zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de KBC bank onder nummer BE36 7350 4287 3681 zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op 13 april 2016 dat in het dossier bij
de Notaris is bewaard.
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: “CREVETTE RECORDS”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Blaesstraat 146.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doe zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Management in zijn breedste zin
- Les geven in beheerste kennisgebieden
- Public relations
- Training in alle kennisdomeinen
- Resultaatgerichte service-activtieiten in de ruime betekenis

 *16308437*
Neergelegd
14-04-2016

0651918786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Human-resources services in de ruime betekenis
- Expertises in opdrachten van derden
- Engineering activiteiten
- Alle activiteiten in zake ontwikkeling, verkoop van publicitiet, logo’s, ontwerp, huisstijlen in de ruime
zin
- Handel : trading, import-export, groot- en kleinhandel, onderhoud en herstellingen, verhuur,
ontwikkeling, productie op alle niveaus en mogelijke vormen van stoffen, produkten, uitrustingen,
inrichtingen, machines en installaties. Voor het uitvoeren van al deze activiteiten doet de
vennootschap beroep op zowel eigen medewerkers en experten als op derden.
- Consulting activiteiten in beheerste kenisgebieden
- Leveren van film, video, klank en beeldmateriaal in de ruimste zin
- Radio in de ruimste zin
- Verkoop/verhuur van muziekdragers
- Verkoop/verhuur van muziek instalaties
- Verkoop/verhuur van muziekinstrumenten
- Verkoop/verhuur van electronishe aparaten
- Verkoop/verhuur van DJ/Producer materiaal
- Leveren van herstellingsdiensten voor geluid/muziek materiaal
- Verkoop/verhuur van randatributen i.v.m. vinyl platen & muziek
- Verkoop/verhuur van lectuur
- Distributie van muziek materiaal / vinyl / randattributen
- Verkoop van drank & versnaperingen
- Organiseren van evenementen
- Managen van artiesten
- Bookings agency
- Travel Agency
- Leveren van artistieke doelen
- Event planner
- Uitbaten evenementen
- Indoor en outdoor evenementen hosten
- Allerhande herstellingen & opbouwerken
- Music managing in zijn brede vorm
- Licencing van muziek
- Record label
- Artist management
- Promotion & networking
- Social media
- Publishing
- Distribution
- Music law expert
- Copyright
- Trademarks
- Contracts
- Audio Engineering
- Vastgoedexpert expertises
- Attesten opstellen vastgoed
- Verkoop/verhuur onroerend en roerend goed
- Het verlenen van kredieten
- EPC wetgeving
- Bouw en verbouwingswerken
- Café uitbating
- Club uitbating
- Het geven van adviezen over beheerste kennis
- Interieur design / styling / advies
- Mode ontwerper / styling / advies
- Kleur stylist / advies
- Graphic designer
- Branding advisor
- Creatief consulent
- Concept designer / stylist
- Fashion editor / blogger / host
- Assistent fashion designer / stylist
- Visual merchandiser

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Garment developer
- Project management
- Allround styling
- Life style designer
- Lifestyle blogger
- Fashion journalist
- Lifestyle journalist
- Social media en communicatie
- e-commerce
- Personal assistent
- Creative consultant
- Sales agent
- Finance and operation manager
- PR & social media medewerker
- PR manager
- Productie manager
- Junior buyer
- Head buyer
- Junior fashion marketing assistent
- Modeliste
- Brand manager
- Web intern
- Monteur
- Cameraman
- Producent
- Regisseur
- Productie assistent
- Logger
- Scenarist
- Ticketshop
- Kleding en aanverwanten
Zij mag alle handels, nijverheids, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of venootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kan
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken, of voor haar een bron of opening kunnen vormen. Zij kan in dergelijke
vennootschappen, alle mandaten van zaakvoerder, bestuurder, commissaris of vereffenaar
uitoefenen, er zich borg voor stellen en er leningen aan verstrekken.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde,
volstort ten belope van de totaliteit bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het
voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of
nederdalende lijn of aan een andere vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de derde dinsdag van de maand
mei om 19 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3) De oprichter verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1:
Hij verklaart als niet-statutair zaakvoerder te benoemen:
- De heer Thomas Pim voornoemde oprichter die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
5) De oprichters verklaren op grond van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds 1 maart 2016.
VOLMACHT
Door de heer Thomas Pim, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan de BVBA FIDUCIAIRE H LEROY te Dilbeek, Jozef De Windestraat 40 en haar
gevolmachtigden/vertegenwoordigers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt te Wemmel op 14 april 2016
Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


