





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CALL OPS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilselsesteenweg 106

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~ OPRICHTING
Er blijkt uit de akte verleden in het jaar tweeduizend zestien op acht maart
Voor mij, Joni Soutaer, vennoot van vennootschap "VAN OUDENHOVE-SOUTAER,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN", burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450
Denderhoutem, Iddergemsesteenweg 8,
IS   V E R S C H E N E N
 Mevrouw VANDENBERGEN Astrid Maria Petra, geboren te Ukkel op drieëntwintig maart
negentienhonderd achtenzeventig, nationaal nummer 78.03.23 446-38, nummer identiteitskaart 591-
5295309-84, echtgenote van de heer Baert Tomas, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Wilselsesteenweg 106.
Gehuwd te Leuven op achtentwintig mei tweeduizend en vijf onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
 Hierna genoemd “de comparant”.
Die verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de
naam "CALL OPS " met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Wilselsesteenweg 106,
waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) bedraagt en verdeeld is
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend een/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal.
INSCHRIJVING OP EN AFBETALING VAN DE AANDELEN:
Op voormelde aandelen wordt als volgt ingeschreven : door Mevrouw VANDENBERGEN Astrid
voornoemd volstort ten belope van twee/derden.
BANKATTEST
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van gezegd Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE70 7350 4161 6725 bij
KBC zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest de dato 2 maart
laatstleden, dat in het dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat de aandelen waarop door hem werd ingeschreven, volgestort
zijn ten belope van twee/derden.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400)
De comparant verklaart dat de ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op de wettelijke
beschikkingen betreffende respectievelijk de persoonlijke aansprakelijkheid die de zaakvoerders van
vennootschap oplopen, ingeval van kennelijk grove fout, op de verplichting aan de ondergetekende
notaris een financieel plan te overhandi¬gen waarin zij het bedrag van het kapitaal van de
vennootschap verantwoorden en op het verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om
aan het bestuur of aan het toezicht van de vennootschap deel te nemen.
Dat hij weet dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een zaakvoerder of aan een vennoot
toebehorend vermogensbestand¬deel dat de vennootschap zou overwegen binnen twee jaar te
rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van
het geplaatste kapi¬taal, een verslag dient te worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt

 *16305633*
Neergelegd
09-03-2016

0649758458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewezen door de zaakvoerder(s), alsmede een bijzonder verslag opgesteld door de
zaakvoerder(s).
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden, maar de ondergetekende notaris wijst de comparant
erop dat ingevolge de vennootschappenwet van 13 april 1995 de onderhavige vennootschap slechts
rechtspersoonlijk¬heid bekomt vanaf het ogenblik van de neerlegging der afschriften van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
FINANCIEEL PLAN
De ondergetekende notaris verklaart dat hem een financieel plan, ondertekend door de comparant
en gedagtekend op 3 maart 2016 werd overhandigd.
S T A T U T E N :
==============
      De statuten van de vennootschap worden als volgt vastge¬steld:
  STATUTEN
     Artikel 1 - Naam - Duur.
 De vennootschap is een besloten vennoot¬schap met beperkte aanspra¬kelijkheid met als
benaming “CALL OPS”. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
 Artikel 2 - Zetel.
 De vennootschap heeft haar zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Wilselsesteenweg 106. De zetel kan
zon¬der statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige  taalgebied of het tweetalige gebied Brussel
hoofdstad ver¬plaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de enige zaakvoerder of de zaakvoerders
samen, administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in
België of in het buitenland.
 Artikel 3 - Doel.
     De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden:
• Het zoeken, selecteren, werven, verwijzen en plaatsen van personeel
• Het ontwikkelen en implementeren van oplossingen op het vlad van personeelsadministratie,
personeelsbeheer en personeelsbeleid
• Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer
van het menselijke potentieel in de ruimste zin zoals personeelsopleiding, interim management
• Het ontwikkelen en implementeren van oplossingen en adviesverlening in het kader van
arbeidsmobiliteit
• Alle mogelijke overige advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van human resources
• De aankoop van goederen en diensten voor bedrijven, de begeleiding van productieprocessen, de
audit van bestaande structuren, het openen en opstarten van nieuwe afdelingen, verkooppunten en
dergelijke, coaching
• Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie
• Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord
• Het maken van studies van diverse aard
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
• Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
• Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
• Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
• Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
• Projectontwikkeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De aan- en verkoop , de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer , de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van : textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere
kledij, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke
kledingaccessoires en mode-artikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen
• De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalon, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereidingen en de handel, import en export van
alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen 
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland.
Zij mag alle beheers , commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van
aard zouden zijn  om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen,
dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.   De vennootschap mag, zowel in België als in het
buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
 Artikel 4 - Kapitaal en aandelen.
 Het kapitaal van de vennootschap be¬draagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600€). Het is
ver-deeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aande¬len  zonder vermelding van nominale waarde,
die elk  een / honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam, dragen een volgnummer en worden genoteerd in een register van
aandelen.  Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de vennoten.
 Artikel 7 - De zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, in of buiten
de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
 Artikel 8 - Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
 Artikel 9 - Algemene Vergadering
 De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de derde zaterdag van de maand mei om twintig (20) uur op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Artikel 10 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
     Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.         Indien wordt geopteerd voor de procedure
van de schriftelijke besluitvorming voor de jaarvergadering, dan dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen twintig dagen voor de hiervoor bepaalde
dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
 Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
 Artikel 14 – Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
 Artikel 15   Winstbestemming
 Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
 Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Artikel 17 - Algemeen
 Voor hetgeen niet in deze statuten bepaald werd, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
 SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN                     
========================================
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
 De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2016
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in mei 2017.
3. Benoeming zaakvoerder.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder Mevrouw VANDENBERGEN Astrid voornoemd.
 - hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden, en die bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling
zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd zijn.
  Dit mandaat is voor een onbepaalde duur.
4. Overname van verbintenissen.
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze uitdrukkelijk volmacht aan de medewerkers van de naamloze
vennootschap Fineko Leuven, met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Koning Albertlaan 131 met
macht van indeplaatsstelling, tot het vervullen van de formaliteiten die ten gevolge van deze akte
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met
betrekking tot de diensten voor het verkrijgen of wijzigen van het ondernemingsnummer en de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde.
De notaris bevestigt dat de identiteit van de compa-rant hem werd aangetoond aan de hand van
hogervermelde bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
 Rechten op geschriften (Wetboek diverse rechten en taksen).
 Het recht bedraagt vijfennegentig euro (€ 95).
SLOTBEPALINGEN.
De comparant erkent dat de notaris hem gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen aan de
notaris opge¬legd door artikel 9, paragraaf 1 alinea’s 2 en 3  van de Organieke Wet Notariaat en
heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezig¬heid van
onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet
mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten
bijstaan  door een raadsman. De notaris moet tevens elke partij volledig inlichten over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij moet
aan alle partijen op onpartij¬dige wijze raad verstrekken.
De comparant heeft hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van belangen
voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden en deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden.
De comparant bevestigt tevens dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtin¬gen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


