





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TL Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Baptist De Keyzerstraat 55

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364), op 23 mei 2016, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel,
Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
OPRICHTER
- de heer LEBIEDZINSKI Tomasz Ryszard, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Jan Baptist De
Keyzerstraat 55
- mevrouw LEBIEDZINSKA Agnieszka, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Jan Baptist De
Keyzerstraat 55.
NAAM: TL Invest
ZETEL: 1970 Wezembeek-Oppem, Jan Baptist De Keyzerstraat 55.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, in
zoverre de vennootschap en/of haar medewerkers daartoe de nodige vergunningen en/of
erkenningen heeft/hebben, in België en in het buitenland alle verrichtingen uit te voeren die
betrekking hebben op volgende activiteiten:
- Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- De aankoop en verkoop, bouw, verbouwing, aanpassing, huur, onderhuur, ruiling, verkoop en in het
algemeen alle operaties die rechtstreeks en onrechtstreek betrekking hebben op het beheer of het
productief maken van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in  onderaanneming; het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, gaande van grondwerken, over ruwbouw tot afwerking ; de studie en de uitvoering van
binnen- en buitendecoratie;
- Onderhoud, herstel, verfraaiing, vernieuwing en renovatie van gebouwen en bouwsels; de
vernieuwing en de modernisering van elle soorten onroerende goederen, en, algemeen genomen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere
bouwwerken;
- Het uitvoeren van grondwerken en de aanleg van alle ondergrondse aan- en afvoer voorzieningen
voor water, elektriciteit, gas, teledistributie enz … ;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch, als administratief en commercieel, aan
alle personen, vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met
betrekking tot de sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, verkoop, verhuur, verdeling en verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
- De aankoop, verkoop, huur, invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen

 *16311300*
Neergelegd
25-05-2016

0654973989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en materiaal, noodzakelijk voor de bouw, herstelling, onderhoud en vernieuwing van gebouwen;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten van alle mogelijke overeenkomsten van openbare
of particuliere werken of voor levering en uitvoering van alle verrichtingen die daarmee verband
houden;
Zij mag alle handels-, nijverheids, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een
andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel of  die
de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
DUUR: Onbepaald
KAPITAAL: vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/driehonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. De aandelen zijn volgestort ten belope van € 30.000,00. Het kapitaal dient nog
door de heer LEBIEDZINSKI Tomasz Ryszard te worden volstort ten belope van de som van €
12.000,00 en door mevrouw LEBIEDZINSKA Agnieszka ten belope van de som van € 8.000,00.
Samenstelling van het kapitaal: speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING.
BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder(s), vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 juli van ieder jaar en eindigend op 30 juni van het daarop volgend jaar. 
JAARVERGADERING: tweede vrijdag van de maand december om 11 uur, zelfs indien die dag een
wettelijke feestdag is of zou worden.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen
voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in december tweeduizend en zeventien (2017)
overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOTBEPALINGEN
-  het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op een; werd benoemd tot zaakvoerder: de heer 
Tomasz LEBIEDZINSKI, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Jan Baptist De Keyzerstraat 55;
- er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering;
- er werd geen commissaris benoemd;
- er werd volmacht gegeven aan: “Bureau de Comptabilité, de Gestion et de Fiscalité”, in het kort
“B.C.G.Fi” (BTW 0476.657.703) te 1301 Bierges, rue d’Angoussart 173, en haar aangestelden, om
alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van de
Belasting over de toegevoegde waarde ingevolge de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


