





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : International Nepalese Artist Society Belgium

(afgekort) : INAS Belgium

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Morckhovenlei 02 19

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Tussen ondergetenden, zijnde natuurlijke personen:
 -Shrestha Shyam, wonende te 2610 Wilrijk, Jozef Cuyversstraat 41, geboren op 16 Februari 1970 te Bhojpur
(Nepal)
 - Rimal Binita, Wonende te 8000 Brugge, Langestraat 187, geboren op 18 jan 1984 te Kathmandu ( Nepal ).
 - De Gar Ma Yar, wonende 2140 Borgerhout, morckhovenlei 02, geboren op 09 Apr 1979 te Mogok (Myanmar ).
 - Neupane Santosh, wonende te 1020 Lanaken, Rue Du Cloître 66, geboren op 16 Jul 1985 te Samcha ( Nepal )
 - Panthi Kamal, wonende te 8310 Brugge, Vrijheidsstraat 104,geboren op 28 Oct 1975 te Tamghas ( Nepal )
 Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van
de wet van 2 februari 2002, waarvan de statuten de volgende zijn :
 Titel 1. Benaming, zetel en doel
 Artikel 1
 De vereniging draagt de naam " INTERNATIONAL NEPALESE ARTIST SOCIETY BELGIIUM"
 Artikel 2
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Antwerpen, Morchovenlei 02, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. Hij kan bij beslissing van de raad van bestuur elders binnen België worden gevestigd
 Artikel 3
 De vereniging heeft tot doel bij te dragen tot een beter wederzijds begrip tussen mensen van Europese en
Aziatische en andere origine. Hiertoe maakt ze de Aziatische situatie en cultuur bij een breder publiek bekend,
maar eveneens onderneemt ze actie om de bevolking van Aziatische origine beter vertrouwd te maken met de
Europese cultuur. Dit zat gebeuren via de productie van artistiek, muziek, film, fotograaf en culturele activiteit en
ander materiaal.
 Artikel 4
 De vereniging wordt voor onbepaalde tijd opgericht. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 Titel 2. Leden
 Artikel 5
 De vereniging bestaat uit werkende leden en toetredende leden. Het aantal leden is onbeperkt, maar mag niet
minder dan drie bedragen Personen die de vereniging wensen behulpzaam te zijn bij het erwezenlijken van haar
doet, kunnen mits goedkeuring van de Raad van Bestuur, in de hoedanigheid van toetredende leden worden
aanvaard. De Raad van Bestuur beslist op soevereine wijze.
 Artikel 6
 De toetredende leden maken geen deel uit van de algemene vergadering. Hun rechten en plichten
worden:vastgesteld door het huishoudelijk reglement, door de Raad van Bestuur opgesteld en door de Algemene
Vergadering goedgekeurd.
 Artikel 7
 Over het ontslag, de schorsing en de uitsluiting van een lid, beslist de Algemene Vergadering, met een
tweederde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een uitgesloten of

 *16307801*
Neergelegd
06-04-2016

0651677672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontelagnemend lid of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen enkel recht laten gelden op de
 goederen en liet sociaal fonds van de vereniging. Ze kunnen geen staten, rekeningen, verzegeling of inventaris
vragen of vorderen.
 Titel 3. Bestuur en dagelijks bestuur
 Artikel 8
 De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens twee leden, gekozen door de Algemene
Vergadering voor een termijn van 2 jaar. Uittredende leden zijn herkiesbaar. De bestuurders zijn verantwoording
verschuldigd voor de Algemene Vergadering.
 Artikel 9
 De raad duidt onder zijn leden een voorzitter aan, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Bij verhindering van de voorzitter wordt zijn functie door de ondervoorzitter of de oudste van de
aanwezige beheerders waargenomen.
 Artikel 10
 De Raad van Bestuur komt op verzoek van de voorzitter bijeen. Om geldig te kunnen beraadslagen, is er 2/3
aanwezigheidsquorum vereist. Haar beslissingen worden bij meerderheid van stemmen genomen. Ze worden
opgenomen onder de vorm van processen-verbaal, die door de voorzitter en de secretaris worden ondertekend
en in een speciaal register worden ingeschreven. De uittreksels en alle andere akten worden door de voorzitter
en de secretaris undertekend, De Raad van Beetuur vergadert minstens 1 maal per maand.
 Artikel 11
 De Raad van Bestuur heeft de ruimste bevoegdheden wat betreft het beheer van de vereniging. Al hetgeen niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering is voorbehouden, behoort tot de
bevoegdheden van de raad.
 Zij mogen bijzondere bevoegdheden aan eender welke mandataris of orgaan van dagelijks bestuur overdragen.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks
 bestuur, haar bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een
andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur van deze bevoegheldsdelegatie kan niet langer zijn
dan vier jaar en het mandaat kan met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur.
 Wanneer meer dan één persoon met het dagelijkds bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijksbestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.De bevoegdheid om de
vereniging in en buiien rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij eenvoudig besluit worden
opgedragen aan één of meer personen, ai dan niet bestuurder, die desgevallend gezamelijk optreden. De
bevoegheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die
eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan met onmiddellijke ingang
 door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 Artikel 12
 De Raad van Bestuur heeft het recht een huishoudelijk reglement uit te vaardigen.
Artikel 13
 Gezien hun functie gaan bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn ze alleen voor de
uitoefening van hun mandaat verantwoordelijk Ze oefenen hun mandaat gratis uit.
 Titel 4. Algemene Vergadering
 Artikel 14
 De Algemene Vergadering is het opperste gezag van de vereniging. Aan haar bevoegdheid zijn voorbehouden.
 1. de wijziging van de statuten
 2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders
 3. de benoeming en afzetting va:t commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
 bezoldiging wordt toegekend
 4, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
 3. de ontbinding van de vereniging
 4, de uitsluiting van een lid
 5. de omzetting van de vereniging in een vennootschap niet een sociaal oogmerk
 6. de goedkeuring van de begroting en de rekening
 7. alle gevallen vereist volgens de statuten
 Artikel 15
 Er zal jaarlijks minimum één Algemene Vergadering gehouden worden. Daarnaast kan de Raad van Bestuur
beslissen om extra Algemene Vergaderingen te houden. Ook wordt een Algemene Vergadering gehouden
wanneer minstens één vijfde van de leden, of één derde van de Raad van Bestuur dit vraagt. De vergadering
wordt gehouden op de plaats vernield op de oproepingsbrief.
 Artikel 16
 De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Alle werkende leden worden
minstens acht dagen op voorhand uitgenodigd op de vergadering_ De oproepingsbrief bevat de dagorde. Tijdens
de vergadering kunnen ook punten behandeld wreden, die niet op de agenda stonden.
 Artikel 17
 De leden kunnen zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door één ander lid, mits
schriftelijke volmacht. De toetredende leden mogen de vergadering bijwonen met adviserende stem.
 Artikel 18
 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter en bij zijn afwezigheid door een bestuurder aangeduid door
de voorzitter. Elk lid heeft een gelijk stemrecht. Bij staking van stemmen is deze van de voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 beslissend.
 Artikel 19
 De Algemene Vergadering kan beraadslagen over alle punten, ongeacht het aantal aanwezigen. Beslissingen
worden genomen bij meerderheid van de aanwezige ledere. Bij een wijziging van statuten, een
 wijziging van het doel, en uisttulting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheisquorum en quorum voor stemming toegepast, Voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002.
 Artikel 20
 De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een verslagboek. Zij worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris of de penningmeester en zullen in het register van de
 Algemene Vergadering worden opgenomen en op de zetel van de vereniging voor alle werkende leden
toegankelijk zijn. Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage enlof afschrift van de
notulen van de Algemene Vergadering te vragen.
 Artikel 21
 Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die' bij de vwer,!gkag voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige
stukken van de vereniging.
 Titel 5 Begroting, rekeningen, openbaarmaking
 Artikel 22
 Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Ieder jaar
en ten laatste zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de Raad van Bestuur de jaarrekening
van het voorbije boekjaar alsook de begroting van het volgende boekjaar ter goedkeuring voor aan de Algemene
Vergadering. De vereniging voert een boekhouding conform vigerende wetgeving terzake.
 Artikel 23
 Bij uitzondering zal het eerste boekjaar beginnen op de datum van de eerste Algemene Vergadering en eindigen
op 31 december
 Titel 6. Ontbinding, vereffening
 Artikel 24
 in geval van vrijwillige ontbinding zal de Algemene Vergadering twee vereffenaars aanduiden en hun
bevoegdheden bepalen.
 Artikel 25
 In geval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding, om op het even welk ogenblik of om welke reden ook, zal het
netto-actief van de otribonden vereniging aan een door de Algemene Vergadering aan te duiden gelijkaardige
vereniging worden toegekend.
 Artikel 26
 Alles wat niet ueirukkelijk in de huidge statuten en in het huishoudelijk reglement wordt bepaald, zal volgens de
wet van 27 juni 1921, herzien door de wet van 2 mei 2002, met betrekking tot de verenigingen zonder
winstoogmerk worden geregeld.
 Op de Algemene Vergadering van Octobre 2015 wordt overgegaan tot
 De benoeming van de volgende bestuursleden :

 -Shrestha Shyam, wonende te 2610 Wilrijk, Jozef Cuyversstraat 41, geboren op 16 Februari 1970 te Bhojpur
(Nepal)
 - Rimal Binita, Wonende te 8000 Brugge, Langestraat 187, geboren op 18 jan 1984 te Kathmandu ( Nepal ).
 - De Gar Ma Yar, wonende 2140 Borgerhout, morckhovenlei 02, geboren op 09 Apr 1979 te Mogok (Myanmar ).
 - Neupane Santosh, wonende te 1020 Lanaken, Rue Du Cloître 66, geboren op 16 Jul 1985 te Samcha ( Nepal )
 - Panthi Kamal, wonende te 8310 Brugge, Vrijheidsstraat 104,geboren op 28 Oct 1975 te Tamghas ( Nepal )
 
Deze Bestuurleden krijgen de volgende functies :
voorzitter : Shrestha Shyam
secretaris : Rimal Binita
Penningmeester : De Gar Ma Yar
Lid : Neupane Santosh
Lid : Panthi Kamal
 
Opgemaakt te Antwerpen 04/04/2016 Online ondertekend door voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


