





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jan Bogaertvrienden

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ruisstraat 121

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse (Tielrode)

Oprichtingsakte van een VZW
Het jaar 2016
Op 8 april 2016
De ondergetekenden
Erwin Van Geyt, Berkenlaan 2, 9140 Temse, geboren op 30 augustus 1951 te Temse;
Herman Thierens, Ruisstraat 121, 9140 Temse, geboren op 1 september 1962 te Hamme;
Alain Adriaenssens, Speeltuinweg 2, 9140 Temse, geboren op 27 mei 1960 te Hamme;
Johan Hoskens, Hoogkamerstraat 225, 9140 Temse, geboren op 26 mei 1971 te Temse;
Jan Bogaert, Potaardestraat 71, 9140 Temse, geboren op 3 december 1957 te Temse;
Ivo Van Hul, Meidoornlaan 19, 9140 Temse, geboren op 10 juli 1961 te Temse;
William Despeels, Bosbeek 20, 9120 Beveren-Waas, geboren op 2 april 1958 te Oudenaarde.
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1.
De vereniging draagt de naam “Jan Bogaertvrienden” en is opgericht voor onbepaalde duur.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel.
Art 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ruisstraat 121, 9140 Temse, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Dendermonde. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement
gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel om de wielersport in al zijn facetten te promoten.
Dit zowel op competitief als op recreatief gebied.
 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
deelnemen aan en inrichten van fietstochten, wielerwedstrijden, . . .
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Het vermogen van de VZW wordt voor dit doel ingezet.
De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben geen
recht op een aandeel in behaalde diensten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vereniging waardoor zij
zich individueel verrijken. 

 *16308385*
Neergelegd
13-04-2016

0651893844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk II. Leden
Art. 4.
Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden
leden.
Art. 5.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Erwin Van Geyt, Berkenlaan 2, 9140 Temse, geboren op 30 augustus 1951 te Temse;
Herman Thierens, Ruisstraat 121, 9140 Temse, geboren op 1 september 1962 te Hamme;
Alain Adriaenssens, Speeltuinweg 2, 9140 Temse, geboren op 27 mei 1960 te Hamme;
Johan Hoskens, Hoogkamerstraat 225, 9140 Temse, geboren op 26 mei 1971 te Temse;
Jan Bogaert, Potaardestraat 71, 9140 Temse, geboren op 3 december 1957 te Temse;
Ivo Van Hul, Meidoornlaan 19, 9140 Temse, geboren op 10 juli 1961 te Temse;
William Despeels, Bosbeek 20, 9120 Beveren-Waas, geboren op 2 april 1958 te Oudenaarde.
Art. 6.
De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden. Het aantal werkende leden mag niet minder dan drie
zijn. De stichtende leden zoals in artikel 5 werden opgesomd zijn de werkende leden.
Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering. De werkende leden zijn alle leden die de jaarlijkse
bijdrage betalen en die deelnemen aan het fietsen binnen clubverband.
 De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn zij die de doelstelling van de
vereniging ondersteunen, maar niet deelnemen aan de fietstochten binnen clubverband. De toegetreden leden
betalen geen jaarlijkse bijdrage, maar betalen een lidgeld waarvan de hoogte bepaald wordt via huishoudelijk
reglement. Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
Om lid te worden van de vereniging moet men akkoord gaan met de statuten van de vereniging en aanvaard
worden door de Raad van Bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De Raad van Bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming. Een kandidaat-lid dient zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur.
Alle bepalingen over het schrappen, uitsluiten of weigeren van leden worden meegedeeld via het huishoudelijk
reglement wat ter inzake ligt op de maatschappelijke zetel of beschikbaar is op de website van de club.
Art. 7.
Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de raad van bestuur (of de algemene
vergadering). Het minimum en het maximum van deze bijdrage zal tevens worden bepaald door de raad van
bestuur (of de algemene vergadering).
Hoofstuk III. Algemene vergadering
Art. 8.
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en bepaald de bevoegdheden opgesomd in
het artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen:
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van leden;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 9.
De beslissingen van de algemene vergadering worden op twee manieren aan de leden en aan derden
bekendgemaakt door opname in het verslag dat ter inzage ligt bij de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Het verslag wordt overtekend door de voorzitter of diens vervanger.
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, dit zal gebeuren op de derde
donderdag van de maand juni.
Art. 10.
Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de raad van
bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
Art. 11.
De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief, via fax of e- mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens vijftien dagen voor de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
Art. 12.
De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigers. Beslissingen
worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Behoudens
andersluidende bepaling in de wet op de vzw’s.
Alle leden hebben gelijk stemrecht; ieder lid beschikt over één stem. De stemming is steeds geheim wanneer
beslist wordt over personen, waaronder doch niet uitsluiten:
De benoeming of het ontslag van bestuurders
De toetreding van nieuwe leden
Uitsluiting van leden
Art. 13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 14.
De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden. De bestuurders worden voor onbepaalde duur
benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager liggen dan of hoogstens gelijk zijn aan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.
Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende
algemene vergadering.
De bestuurders kunnen op elke ogenblik ontslagen worden door de algemene vergadering. Uittredende leden zijn
bij het verstrijken van hun mandaat herverkiesbaar.
Art. 15.
De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en een
secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
Art. 16.
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
verenging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
Art. 17.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan een van zijn leden of aan een
derde en diens bevoegdheden bepalen.
Art. 18.
Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag, vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
Art. 19.
De raad van bestuur komst bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt bij een gewone brief,
via fax of e- mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden
minstens acht dagen voor de raad van bestuur verstuurd.
Art. 20.
De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigd leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art. 21.
De besluiten van de raad van bestuur worden neergeschreven in de notulen, die bij de maatschappelijke zetel ter
inzage liggen van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
Art. 22.
De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27 juni 1921.
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun functie. Hun ambt is
kosteloos.
Hoofdstuk V. Diversen
Art. 23.
Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en komend
boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van de
gewone algemene vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
Art. 24.
Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Art 25.
Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun
bevoegdheden, en geeft het netto- actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige vereniging, die zij
zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
Art 26.
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk werd voorzien zal worden verwezen naar de wet van 27 juni 1921, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Hoofdstuk VI. Benoeming bestuurders
Benoeming van de raad van bestuur
De leden van de vzw “Jan Bogaertvrienden”, te Temse, samen in algemene vergadering op 8 april 2016, te
Temse hebben tot leden van de raad van bestuur benoemd:
Erwin Van Geyt, Berkenlaan 2, 9140 Temse, geboren op 30 augustus 1951 te Temse;
Herman Thierens, Ruisstraat 121, 9140 Temse, geboren op 1 september 1962 te Hamme;
Alain Adriaenssens, Speeltuinweg 2, 9140 Temse, geboren op 27 mei 1960 te Hamme;
Johan Hoskens, Hoogkamerstraat 225, 9140 Temse, geboren op 26 mei 1971 te Temse;
Jan Bogaert, Potaardestraat 71, 9140 Temse, geboren op 3 december 1957 te Temse;
Ivo Van Hul, Meidoornlaan 19, 9140 Temse, geboren op 10 juli 1961 te Temse;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

William Despeels, Bosbeek 20, 9120 Beveren-Waas, geboren op 2 april 1958 te Oudenaarde.
Deze hebben aangesteld als:
Voorzitter: Erwin Van Geyt;
Ondervoorzitter: Johan Hoskens;
Secretaris: Alain Adriaenssens;
Penningmeester: Herman Thierens;
Wegkapitein: Jan Bogaert.
Hoofdstuk VII. Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ProBuFisc,  Wilfordkaai nummer 37 te 9140 Temse. Register Burgerlijke
Vennootschappen nummer 565 en hebbende als BTW-nummer BE 0473.084.539.
Het betreft een bijzondere volmacht met recht van in de plaats stelling om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën (belastingsadministratie, douane-administratie, BTW,
enzomeer), provincie- en gemeentebestuur, de Kruispuntbank van Belgische Ondernemingen en sociaal
secretariaten en verzekeringsfondsen
De bijzondere volmacht houdt in de aanvraag van nummers, documenten, de ondertekening van documenten,
bezwaren, formulieren, sluiten van akkoorden enzomeer. Al voornoemde zaken gebeuren in uitdrukkelijke
opdracht van en voor rekening verantwoordelijke volmachtgever.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL
Opgesteld te Temse, 8 april 2016 en na voorlezing door comparanten getekend.
Erwin Van Geyt                                                                                Johan Hoskens
Herman Thierens                                                                               Alain Adriaenssens
Jan Bogaert                                                                                       Ivo Van Hul
William Despeels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


