





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Iberion

Marc Ponnet(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herpelstraat 4

9688 Maarkedal

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór notaris Jean-Pierre BERTHET te Sint-Jans-Molenbeek op veertien
april tweeduizend zestien, dat de heer PONNET Marc Karel, gedomicilieerd te 9688 Schorisse
(Maarkedal), Herpelstraat 4, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
heeft, onder de naam “Iberion” in het kort “Marc Ponnet”, met maatschappelijke zetel te 9688
Schorisse (Maarkedal), Herpelstraat 4, waarvan het kapitaal EEN MILJOEN EURO (1.000.000,-
EUR) bedraagt en is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendsten (1/1.000sten) van het kapitaal vertegenwoordigen. De kapitaalaandelen
worden tegen pari in geld onderschreven, door de heer PONNET voornoemd, zijnde de duizend
(1.000) aandelen. De inschrijver heeft verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd
ingeschreven, volgestort is ten belope van één/vijfde. De vennootschap beschikt uit dien hoofde over
een bedrag van tweehonderd duizend euro (200.000,-EUR). De statuten bevatten daarenboven
onder andere :
BENAMING : “Iberion” in het kort “Marc Ponnet”. De namen, volledig of verkort, mogen samen of
afzonderlijk worden gebruikt;
DOEL : de vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon of in
onderaanneming :
-           het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, leasing, valoriseren, afbreken,
bouwen, verbouwen, afwerken, onderhouden, verkavelen en hypothekeren van alle onroerende
goederen en rechten, evenals de binnenhuisinrichting en decoratie van die goederen;
-           alle activiteiten van makelaar, projectontwikkelaar, raadgever en lasthebber in onroerende
goederen en rechten, alsook de expertise, schatting, publiciteit en promotie van onroerende
goederen en rechten, met inbegrip van onroerende leasing;
-           het bemiddelen bij de vervreemding en de verhuring van onroerende goederen, het optreden
als tussenpersoon, het optreden als bemiddelaar, commissionair, syndicus of zaakgelastigde inzake
genoemde verrichtingen;
-           het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig zijn voor het beheren en
uitbaten van een onroerend patrimonium, met inbegrip van gemeubelde verhuur al dan niet met
dienstverlening, voor eigen rekening of voor derden;
-           aan- en verkoop, import en export, fabricatie en groothandel in Rigid Inflatable Boats en
aanverwante produkten en diensten
-           het aanbieden van een zo ruim mogelijk dienstenpakket, zowel onder de vorm van advies,
bijstand als uitvoering, op het vlak van het algemeen -, commercieel-, marketing-, technisch en
organisatorisch beleid.
            Deze opsomming is niet beperkend.
            Dit alles binnen de door de wet gestelde voorwaarden en modaliteiten.
            De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
            Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen onder de vorm van
deelneming, inbreng, inschrijving, opslorping, fusie, en andere -zowel in België als in het buitenland-

 *16308488*
Neergelegd
14-04-2016

0651927892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en zij mag, zoals voor zichzelf, het bestuur voeren over het patrimonium van derden in de ruimste
zin.
            Zij mag leningen verstrekken, zich borg stellen en zekerheden verstrekken voor derden,
vennootschappen inbegrepen, waarmee al dan niet een rechtstreekse kapitalistische verhouding
bestaat.
            De vennootschap kan zich op alle mogelijke manieren inmengen in alle zaken of
ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of groeperingen met een gelijk, gelijkaardig,
analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikkeling te bevorderen, haar
grondstoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar diensten te
vergemakkelijken.
            De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemiddeling van derden, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, alle financiële, commerciële of industriële roerende en
onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te
bevorderen, zowel in België als in het buitenland en op alle manieren en volgens de modaliteiten die
haar het meest geschikt zullen lijken;
BESTUUR    : het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd
aan één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, vennoten of niet.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, iedere zaakvoer-der, afzonderlijk handelend, heeft de
meest uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aanbelangen. Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder worden vervolgd. De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk
handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten toevertrouwen aan één of verschillende
zaakvoer-ders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot, of aan elke andere lasthebber die zij
goedvinden. Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en
kan dezelfde volmachten geven.
            Alle handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle
machten en volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de
vennootschap worden geldig ondertekend door één zaakvoerder. Wordt tot statutaire zaakvoerder
benoemd voor een onbeperkte duur : de heer Marc Karel PONNET, geboren te Aalst op veertien
maart negentienhonderd zevenenvijftig, thans gedomicilieerd te 9688 Schorisse (Maarkedal),
Herpelstraat 4; in geval van het overlijden van de heer Marc PONNET voornoemd, is tot statutaire
zaakvoerder benoemd : de heer Sven PONNET, geboren te Zottegem op acht oktober negentien
honderd drieëntachtig, thans gedomicilieerd te 9620 Zottegem, Nieuwegestraat 62.
            Aan de zaakvoerder(s) kan de algemene vergade-ring, buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald, en de representatie, reis-- en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te
schrij-ven op rekening van de algemene kosten. Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos
worden uitgeoefend;
ALGEMENE VERGADERINGEN : de jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op twintig
juni om zeventien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering worden
gehouden op de eerstvolgende werkdag. Een buitengewone algemene vergadering kan worden
bijeengeroepen telkens het belang van de vennoot-schap dit vereist. Zij moet worden bijeengeroepen
wanneer vennoten, die minstens een vijfde van de aandelen vertegen-woordigen, het vragen. De
jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergade-ringen worden gehouden op de plaats
aange-wezen in de oproepingsberichten en bij gebrek aan aanduiding, op de zetel van de
vennootschap.
            Ieder eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwo-ordigen door een gemachtigde,
vennoot of niet. Medeëigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en
schuldenaarpandgevers moeten zich respek-tievelijk laten vertegenwoordigen door één en dezelfde
persoon.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan elke vennoot in persoon of bij gemachtigde
stemmen. De stemming kan eveneens gebeuren door geschrift. Elk aandeel geeft slechts recht op
één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over een aantal stemmen gelijk aan dat
van zijn aandelen. Alle wijziging aan de statuten vereist de unanimiteit van de stemmen en van de
aandelen.
            b) Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. Betreffende de punten die niet in de
agenda zijn opgenomen kan slechts worden beraadslaagd in de vergade-ring, wanneer alle aandelen
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparig-heid van stemmen wordt besloten.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de algemene vergaderingen door
alle aanwezige vennoten ondertekend. De expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte
worden door één zaakvoerder ondertekend.
            b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslui-ten van deze laatste, die handelt in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden;
BOEKJAAR : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar;
           WINSTVERDELING : het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene kosten,
maatschappelijke lasten en af-schrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt de jaarlijkse
nettowinst uit. Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het kapitaal van
de vennootschap       bereikt; zij moet worden hervat indien het reser-vefonds niet meer één/tiende
van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigt. Het saldo zal worden aangewend zoals
beslist door de algemene   vergadering op voorstel van de zaakvoer-der(s) bij meerderheid van 
stemmen. De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd met
de overgedragen winst alsmede met de voorafnames gedaan op de uitkeerbare reserves
en verminderd met het overgedragen verlies. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, daalt
of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het      gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-aktief moet worden verstaan : het totaalbed-rag van de aktiva zoals dit blijkt uit de  
balans verminderd met de voorzieningen en schulden;
           ONTBINDING  VEREFFENING : na betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening worden de nettoaktiva eerst aangewend om in geld of effecten het gestort bedrag van de
aandelen      terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens
het aantal van hun aandelen. Het eventueel verlies zal in dezelfde verhou-ding worden verdeeld
tussen de vennoten, zonder dat nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te storten dan
hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.       
                       OVERGANGSBEPA-LINGEN
            A. EERSTE BOEK-JAAR
            Het eerste boekjaar zal beginnen op de dag van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid
van huidige vennootschap, en eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
                       B. EERSTE JAARVERGADERING
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
            IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
            De vennoot, bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering, heeft bovendien
volgende besluiten genomen :
            a) het aantal statutair zaakvoerder is vastges-teld op één;
            b) is benoemd tot deze functie : de heer Marc PONNET voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en beves-tigen dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet ; in
geval van het overlijden van de heer Marc PONNET voornoemd, is tot statutaire zaakvoerder
benoemd : de heer Sven PONNET, gedomicilieerd te 9620 Zottegem, Nieuwegestraat 62;
            c) de opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur en wordt
onbezoldigd uitgeoefend behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering ;
            d) de algemene vergadering beslist, op zicht van het  financieel plan, geen commissaris te
benoemen ;
            e) de algemene vergadering beslist om alle gedane handeling en verplichtingen op zicht te
nemen die in de naam van de vennootschap in vorming werden genomen;
            f) de zaakvoerder is overeengekomen van een vaste vertegenwoordiger te benoemen,
overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen, zijnde de heer Marc PONNET
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat hij niet is getroffen door een besluit dat
zich daartegen verzet; zijn opdracht wordt ten kosteloze titel uitgeoefend;
            word ook benoemd tot vertegenwoordiger van het Spaans bijkantoor van huidige
vennootschap : de heer Marc PONNET voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat hij
niet is getroffen door een besluit dat zich daartegen verzet; zijn opdracht zal ook ten kosteloze titel
uitgeoefend.
VOOR GELIJKVORMIGE UITGIFTE
(get.) Jean-Pierre BERTHET, notaris te Sint-Jans-Molenbeek.
Werd samen neergelegd : elektronische uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


