





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Delcampo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Draakstraat 17

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op drie maart tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer VANDEVELDE Jan Eli Wim, geboren te Gent op 30 oktober 1975, echtgenoot van
mevrouw JUCHTMANS Eva, nagenoemd, wonend te 2018 Antwerpen, Draakstraat 17.
2. Mevrouw JUCHTMANS Eva, geboren te Antwerpen op 26 februari 1977, echtgenote van de heer
VANDEVELDE Jan, voornoemd, wonend te 2018 Antwerpen, Draakstraat 17.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op
heden volgens hun verklaring. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Delcampo”. De vennootschap zal vanaf heden tevens de volgende commerciële benamingen
gebruiken in het rechtsverkeer: “Delcampo”, “Delcampo Creative Consulting”, “Veldwerk Consulting”,
“The Simplicity Conspiracy”, “Moncol”, “Mon Col Anvers” en “Mon Col Antwerp”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Algemeen management van vennootschappen;
-Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande; de diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en
in de hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
-Beleggingen en beheer van vermogens, onder andere van onroerende goederen en rechten,
roerende goederen en kapitalen, waaronder aandelen, dit alles hetzij voor eigen rekening, het voor
rekening van derden of in deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend
doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
-Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping , samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, welke het maatschappelijk voorwerp ook weze.
-Het verwerven, vervreemden, beheren, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren, verhuren, doen
bouwen of verbouwen, het in pand geven, promotie van en makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin, hetzij voor
eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelname met derden. Meer specifiek :
projectontwikkeling (aankoop, bouw en verkoop van onroerende goederen)
-Als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren van bouwvoltooiingswerken door
onderaannemers.
-Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

 *16305498*
Neergelegd
07-03-2016

0649682244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De vennootschap kan alle handels-, financiële, industriële, roerende- en onroerende verrichtingen
doen die de verwezenlijking van het maatschappelijk voorwerp rechtstreeks of onrechtstreeks in de
hand werken. Zij mag alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend.
- Beheer vastgoed, aankoop, verkoop, verbouwing en verhuur van onroerende goederen zowel in het
binnenland als buitenland;
- Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van haar patrimonium,
grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel
zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen. Zakelijke rechten verlenen of afsluiten in huur
nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.
De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap;
- Organiseren van events in de meest ruime zin van het woord;
- Uitvoeren van herstellingen in de ruimste zin van alle bezittingen;
- Beheer, aankoop en verhuur van alle roerende goederen in de meest ruime zin;
- Het management van om het even welke ondernemingen en vennootschappen en het eventueel
optreden als vereffenaar;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- Het coördineren van promo-acties en public-relations acties;
- Het opzetten en verlenen van diensten aan derden en adviezen in de ruimste zin van het woord in
management, communicatie en marketing, reclame en organisatie.
- Overige persoonlijke dienstverlening;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Consulting op vlak van strategiebepaling en marketing;
- Business development en –innovatie;
- Product development en- innovatie;
- Value proposition design;
-Business model generation;
- Advies met als doel de klantervaring te bestendigen of te verhogen;
- Interim management;
- Procesbegeleiding;
- Branding (merkontwikkeling);
- Imago consulting en stijladvies;
- Creatief advise;
- Copywriting;
- Sales management;
- Ontwerpen en productie van kleding in de meeste ruime zin gaan van mannen kleding  - vrouwen
kleding – kinderkleding;
- Ontwerpen en productie van accessoires in de meeste ruime zin gaan van mannen kleding  -
vrouwen kleding – kinderkleding;
- Kleinhandel en groothandel van alle soorten kledij en accessoires in de meest ruime zin;
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2018 Antwerpen,
Draakstraat 17.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdzesentachtig (1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer VANDEVELDE Jan Eli Wim, geboren te Gent op 30 oktober 1975, wonend te 2018
Antwerpen, Draakstraat 17.
2. Mevrouw JUCHTMANS Eva, geboren te Antwerpen op 26 februari 1977, wonend te 2018
Antwerpen, Draakstraat 17.
Beiden geldig vertegenwoordigd door mevrouw TOURNÉ Mandy Anna Pierre, geboren te Ukkel, op
17 maart 1989, wonend te 2000 Antwerpen, Borzestraat 7, die deze aanstelling in hun hoofde
aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het
aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor JDSF Burg. BVBA, 9120 Kallo, J.F. Faveletstraat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

30, vertegenwoordigd door de heer Duerinck Jurgen, Accountant en Fiscalist, met het recht om
afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingadministratie, waaronder BTW administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


