





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNITING BRANDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hezerstraat 18

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 23 mei 2016 voor Meester Marc Topff, geassocieerd
notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5. §2
van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter
De heer VAN ELDEREN Kees,  geboren te Neerpelt op 19 december 1977, wonende te 3950
Bocholt, Hezerstraat 18. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
De heer VAN ELDEREN Kees, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle  honderdzesentachtig
(186) aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een
inbreng in geld te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), onmiddellijk volstort;
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP Paribas
Fortis op datum van 20 mei 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"UNITING BRANDS".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3950 Bocholt, Hezerstraat 18.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als op vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
-    de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuur, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen, in het bijzonder
huishoudelijke artikelen, horloges en overige sieraden;
-      sales management;
-      consultancy;

 *16311135*
Neergelegd
23-05-2016

0654913712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-      tussenkomen in het dagelijks bestuur van bedrijven en het vertegenwoordigen van bedrijven;
-     overige zakelijke dienstverlening;
-     vervaardiging, kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, verhuur, groothandel in
sieraden, uurwerken, horloges, edelsmeedwerk, artikelen van edele of onedele metalen, diamant,
edelstenen;
-    distributie, representatie van huishoudartikelen en interieurartikelen in
België en exportlanden;
-    opnemen van bestuursmandaten, bestuurdersopdrachten;
-    het verrichten van managementactiviteiten: Adviesverlening aan bedrijven op het gebied van
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, enz.
-    de vorming, de plaatsing of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel;
-   activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende rechten of handelsfondsen;
-    alle handelsfondsen, met inbegrip van vergunningen, octrooien, licenties, patenten en
fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren, verkopen en ruilen,
commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen;
-   trading in de meest ruime zin;
-   onderneming in onroerende goederen, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating,
de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen
in onroerende goederen evenals alle andere onroerende handelingen in de meest ruime betekenis,
met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering;
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle
industriële, handels- en financiële, roerende of onroerende verrichtingen verrichten die van aard zijn
om de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap
mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derde, zaakvoerders en vennoten. Zij kan eveneens
leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Zij kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/186ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 18u 00.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Boekhoudkantoor Thirion & Partners BVBA, met maatschappelijke zetel te 3930 Hamont-Achel,
Budelpoort 50, met ondernemingnummer BE 0881.332.595, evenals aan haar bedienden en
aangestelden.
Teneinde :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap
De heer VAN ELDEREN kees, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


