





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLAEYS & ZOON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keizer Karelstraat 152

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 14.10.2016 voor geassocieerd Notaris Marc Claeys te Gent, ter registratie
neer te leggen, blijkt dat:
De Heer ARNONE Giovanni, geboren te Agrigento (Italië) op 24 februari 1989, nationaal nummer
89.02.24-463.21, ongehuwd, wonende te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 540 bus 1. Die
verklaart geen verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning;
Mij, Notaris, heeft verzocht hem akte te verlenen van het feit dat hij een handelsvennootschap opricht
onder de benaming “CLAEYS & ZOON”, die de rechtsvorm aan-neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Keizer Karelstraat 152 en met
een maat-schappelijk kapitaal van € 20.000,- dat volledig geplaatst en voor € 12.500,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " CLAEYS & ZOON”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
• Bouwonderneming, nieuwbouw en renovatie (onder meer grondwerken, metsel- en betonwerken,
chapewerken, bevloering, elektriciteitswerken, centrale verwarming, sanitair, timmer- en schrijnwerk,
schilderwerken, aanleg van tuinen, enzoverder); alle ruwbouwwerken, inrichtingswerken en
afwerkingswerken
• Algemene groot- en kleinhandel, import en export, outletshop in bouwmaterialen en
tweedehandsartikelen;
• Onderneming in onroerende goederen, de tussenpersonen in aankoop- verkoop- en verhuring van
gebouwen, beheer van onroerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden, de
experten-raadgevers inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van
bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-, organisatie en raadgevend
bureau inzake bouwaangelegenheden ;
• Onderneming van slopingswerken, montage van metalen constructies, onderneming voor het
reinigen van gebouwen en werven, alsook onderneming voor het aanleggen van signalisatie en
stellingen;
• Onderneming voor algemene goederen behandeling (laden, lossen) en voor handel in
recuperatieproducten, klein- en groothandel in bouwmaterialen, herstellings- en servicecenter
betreffende alle in het doel genoemde activiteiten;
• Tussenpersoon in de handel;
• Algemene groot- en kleinhandel, import en export ;
• Algemene groot- en kleinhandel in de verhuring van machines en materiaal in de bouwsector
Zij mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen welke zij het best geschikt acht, zo in België als in
het buitenland.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een

 *16321287*
Neergelegd
17-10-2016

0664688540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijksoortig of bijhorig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen ; zij kan
tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
 Op alle honderd aandelen wordt in speciën ingeschreven voormelde Heer Arnone Giovanni,
oprichter en enige aandeelhouder. Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk gedeeltelijk
volstort, te weten voor honderdvijfentwintig euro - € 125.
In totaal is twaalfduizendvijfhonderd euro volstort - € 12.500,00- zoals blijkt uit de storting in speciën
op een bijzondere rekening nummer BE91 7360 3084 7276 op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank.
ARTIKEL VEERTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk ven-noot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZESTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL EENENTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van september om 10uur.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 april en eindigt op 31 maart van het volgende jaar.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
14.10.2016 en zal eindigen op 31.03.2018. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in september
2019.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 14.10.2016.
3° Zaakvoerder:
Worden tot zaakvoerders van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur:
- gemelde Heer ARNONE Giovanni en
- Mevrouw ELET Julie Pierre Gaston, geboren te Ronse op 4 november 1982, nationaal nummer
82.11.04-036.91, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode), Geerstraat (BAA) 62.
De mandaten zijn onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 14.10.2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


