





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D&D Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Holmanstraat 34 A

9550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herzele (Steenhuize-Wijnhuize)

Op heden 14--03--2016 zijn de partijen:
•De heer Van Dorpe David, geboren te Zottegem op 03--04--1981 en woonachtig te 9550 Steenhuize –
Wijnhuize, Holmanstraat 34 A
•Mevrouw Ponnet Debbie, geboren te Zottegem op 05--08--1980 en woonachtig te 9550 Steenhuize –
Wijnhuize, Holmanstraat 34 A
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder
firma, waarvan de statuten aldus bepalen:
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma en haar naam luidt D&D Projects.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders,
websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de vennootschap – vermeld
worden, evenals de woorden ‘vennootschap onder firma’ of het letterwoord ‘vof’, en het ondernemingsnummer.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Holmanstraat 34 A – 9550 Steenhuize --
Wijnhuize
De zaakvoerders mogen de zetel verplaatsen naar iedere andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van
België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers ( inclusief het plaatsen van vangrails)
De bouw van speel-- en sportterreinen, zwembaden enz..
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking….)
Het aanleggen van in-- en uitritten, aan-- en opritten in kasseien en klinkers, voegwerken, laswerken, geringe
veranderingswerken en herstellingswerken aan gebouwen die tot andere beroepswerkzaamheden behoren,
opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of chapewerken.
Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een
elders bedoelde hoofdwerkzaamheid.
Het ruimen van bouwterreinen.
Het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.

 *16306273*
Neergelegd
16-03-2016

0649986805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : thermisch-- isolatiemateriaal -- isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen.
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Renovatiecoördinator
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Mechanisch onderhoud
Onderhouds-- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.. in metaal
Diensten in verband met de landbouw, aanleg en onderhoud van tuinen en parken
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz...in metaal
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Standenbouw
Onderneming voor het monteren van niet--zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
Vervaardiging van meet--, controle-- en navigatie--instrumenten en --apparatuur
Informatica en aanverwante activiteiten
Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een elders
bedoelde hoofdwerkzaamheid.
Het verschaffen van persoonlijke leningen aan de zaakvoerders
Ventilatietechnieken
Mechanisch onderhoud
Alarm en camera beveiliging
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen
naam :
1)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en verkoop, de huur en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
3)het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliënvennootschappen of ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan alle nodige daden en rechtshandelingen stellen die rechtstreeks dan wel
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel. Zij is hiervoor niet territoriaal gebonden en kan
deze stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Indien de vennootschap niet over de nodige attesten dan wel vergunningen beschikt voor de uitoefening van
bepaalde activiteiten, dan zullen deze via onderaanneming worden uitbesteed aan derden.
Voor de verwezenlijking van haar doel, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of
belangen aanhouden in andere ondernemingen. Zij kan ook alle nodige handelingen stellen die verband houden
met haar doel of die de verwezenlijking van haar doel bevorderen. Zo kan zij – doch niet limitatief opgesomd –
de nodige verbintenissen aangaan, leningen aangaan of toestaan en zich ten aanzien van derden borgstellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door middel van een hypotheek of pand op haar goederen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op de datum van
neerlegging ter griffie.
Elke vennoot heeft het recht om zijn verbintenis ten aanzien van de andere vennoten op te zeggen. Deze
opzegging wordt gedaan per aangetekend schrijven. De vennootschap wordt acht maanden na verzending van
de opzeggingsbrief ontbonden.
De verbintenissen die de vennoten aangingen in naam van de vennootschap in oprichting worden geacht in
naam en voor rekening van de vennootschap te zijn gesteld.
Artikel 5. Inbreng
Debbie Ponnet, voornoemd, brengt 1.000 EUR in de vennootschap in.
Zij krijgt hiervoor 50 van de in het totaal 100 aandelen toegekend.
Van Dorpe David, voornoemd, brengt 1.000 EUR in de vennootschap in.
Hij krijgt hiervoor 50 van de in het totaal 100 aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt bijgevolg 2.000 EUR, vertegenwoordigd door
100 aandelen, die volledig werden volstort.
Artikel 6. Rekening--courant
Voor de sommen die door de vennoten ter beschikking worden gesteld aan de vennootschap wordt een
rekening--courant geopend. Iedere vennoot beschikt over een eigen rekening--courant, die recht zal geven op
intresten.
Indien bijkomende stortingen op de rekening--courant noodzakelijk zijn voor de vennootschap, zal de
bijdrage van elke vennoot in beginsel bepaald worden in verhouding tot het aantal aandelen die hij aanhoudt.
De vergadering van de vennoten kan alsnog de werkelijke bijdrageplicht aanpassen. De terugname van reeds
gedeponeerde fondsen kan enkel na gemeen overleg binnen de vergadering van vennoten.
Artikel 8. Overdracht
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap nooit overdragen zonder toestemming van de andere
medevennoten.
De toekenning van een volmacht aan een derde dient eveneens te worden goedgekeurd door alle
medevennoten.
Artikel 9. Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan over de maatschappelijke handtekening beschikken, doch slechts voor deze handelingen
en zaken die verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, afzonderlijk optredend. Zij mogen
individueel handelen in naam van de vennootschap wanneer dit nuttig is voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
Volgende zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten voor de duur van de vennootschap:
•Ponnet Debbie, 800805--312--13 voornoemd;
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van haar kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de vennoten bij meerderheid van stemmen wordt vastgesteld. Deze
bezoldiging komt ten laste van de algemene onkosten van de vennootschap.
Artikel 10. Niet--concurrentie
De vennoten verbinden zich ertoe om hun tijd hoofdzakelijk te spenderen aan de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap. Voor de duur van de vennootschap onthouden zij zich van elke
rechtstreekse dan wel onrechtstreekse deelneming aan een andere onderneming die dezelfde dan wel
gelijkaardige activiteiten met deze van de vennootschap ontplooit.
Van dit verbod kan worden afgeweken na gemeen overleg tussen de vennoten en mits een uitdrukkelijke
schriftelijke toelating.
Artikel 11. Jaarvergadering
De vennoten houden hun jaarvergadering op de tweede zaterdag van de maand juni om 20 uur. Wanneer
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering van de vennootschap zal plaatsvinden op 09--01--2018 om 20 uur.
Artikel 12. Boekjaar – Bestemming van de winst/het verlies
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31--12--2017
De nettowinst wordt in verhouding tot het aandelenbezit tussen de vennoten verdeeld. De vergadering van
vennoten kan beslissen om een reservefonds aan te leggen dat in functie staat van de aard van de activiteiten
van de vennootschap. De bijdrage voor dit reservefonds kan geheel dan wel gedeeltelijk worden
voorafgenomen op de winst.
Indien de vennootschap verliezen boekt, zullen deze door de vennoten gedragen worden in dezelfde
evenredigheid die werd voorzien voor de verdeling van de winsten.
De vergadering van vennoten kan ook beslissen om eerder gereserveerde winsten uit te keren en deze toe
te voegen aan de uit te keren winst over het afgelopen boekjaar dan wel deze uit te keren bij gebrek aan winst
over het afgelopen boekjaar.
Artikel 13. Vergadering van vennoten – Beraadslaging
Elke vennoot beschikt over het recht om de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Hiervoor dient hij
alle medevennoten uit te nodigen per aangetekend schrijven dat uiterlijk acht dagen voor de vergadering
afgegeven moet zijn aan de andere vennoten.
Dit schrijven moet de agenda van de vergadering bevatten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of, indien voornoemde niet aanwezig kan zijn, door
de oudst aanwezige vennoot. De vergadering vindt plaats op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één stem. In geval van staking van de stemmen, is deze van de voorzitter
doorslaggevend. Voor de beslissingen van de vergadering van vennoten is een gewone meerderheid vereist.
Wanneer op de eerste vergadering van vennoten niet een meerderheid van de vennoten aanwezig dan wel
vertegenwoordigd is, wordt de vergadering uitgesteld voor acht dagen. De tweede vergadering van vennoten
zal vervolgens rechtsgeldig kunnen beslissen ongeacht het aantal aanwezige vennoten.
De vennoten mogen een volmacht toekennen aan een medevennoot voor de algemene vergadering, doch
met de beperking dat elke vennoot slechts één volmacht mag hebben.
Artikel 14. Ontbinding en vereffening
Wanneer de verliezen meer dan 50% van het kapitaal bedragen, kan elke vennoot om de ontbinding van de
vennootschap verzoeken. De andere vennoten kunnen echter de vereffening vermijden door het deel van de
uittredende vennoot over te nemen.
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
Het overlijden van een vennoot heeft niet de automatische ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Zij
blijft in beginsel voortbestaan onder de overblijvende vennoten.
De erfgenamen van de overleden vennoot hebben enkel recht op de speciën van het deel dat toekomt aan
de overleden vennoot zoals dit werd bepaald op de laatste balans voor het overlijden. Voor de winstverdeling op
basis van de eerste balans na het overlijden, wordt er rekening gehouden met de periode dat de overleden
vennoot nog deel uitmaakte van de vennootschap. De eventuele toegekende winsten zijn opeisbaar zes
maanden na het opmaken van de eerste balans na overlijden. De vergadering van vennoten kan bij gewone
meerderheid beslissen de uitbetaling ervan te spreiden in schijven wanneer dit noodzakelijk zou zijn voor de
exploitatie van de vennootschap.
De algemene noch de bijzondere legatarissen van de overleden vennoot beschikken over het recht om tot
verzegeling, het maken van een inventaris over te gaan, noch kunnen zij enige handelingen verrichten die ook
maar enigszins de uitoefening van de activiteiten van de vennootschap in het gedrag kunnen brengen.
Artikel 16. Onbekwaamheid van een vennoot
In het geval een vennoot wettelijk onbekwaam wordt verklaard, dan wel niet in de mogelijkheid is om zijn
functie als vennoot nog uit te oefenen, kan de vergadering van vennoten beslissen dat de betrokkene geen deel
meer zal uitmaken van de vennootschap. Samen met deze beslissing zal de vergadering tevens voorzien in zijn
vervanging voor de bijzondere functies die hem werden toevertrouwd.
Wat betreft de winstverdeling zal het principe uiteengezet in artikel 17 worden toegepast.
Artikel 17. Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening toevertrouwd aan de vennoten. Zij zullen
overeenkomstig artikel 184 e.v. van het Wetboek van Vennootschappen worden aangesteld als vereffenaars.
Hun bevoegdheid wordt tevens geregeld door voormelde wetsbepalingen.
De vereffenaars mogen – zonder voorafgaand akkoord van de vergadering van vennoten – beslissen om de
het resterende maatschappelijk vermogen in te brengen in een andere vennootschap.
De vennoten beschikken over de mogelijkheid om hun inbreng terug te nemen op de netto--opbrengst van de
vennootschap. De verdeling van het saldo gebeurt op basis van de participatieverhouding van iedere individuele
vennoot, zoals bepaald werd voor de winstverdeling.
Indien er sprake zou zijn van een nettoverlies, zal dit eveneens in dezelfde verhouding verdeeld worden.
Artikel 18. Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten geregeld is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 19. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Van Doorsselaer – Lievens & C°
met kantoor te 9240 Zele, Kouterstraat 144, evenals aan diens bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket voor de inschrijving van de vennootschap bij de KBO en voor de inschrijving bij de BTW--
administratie en tevens voor het bekomen van alle vergunningen en attesten.
Opgemaakt te Wijnhuize -- Steenhuize, op 14--03--2016, in 3 exemplaren.
1.De heer Van Dorpe David
2.Mevrouw Ponnet Debbie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


