





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dermatologie Swevers

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 3

3050 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 13 mei 2016 werd een professionele
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht:
- door mevrouw SWEVERS Annemie, dermatoloog, geboren te Leuven op 14 mei 1981, wonende te
3050 Oud Heverlee, Groenstraat 3.
- onder de naam "Dermatologie Swevers", met zetel te 3050 Oud Heverlee, Groenstraat 3;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voormelde
oprichter voor een bedrag van 18.600 €, volstort;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE28 7350 4435 1620 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 26/04/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met  31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf
01/03/2016 tot en met 31/12/2017) met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen en
verplichtingen overneemt die sedert 1 maart 2016 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor
haar rekening in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, indien het
uittreksel uit de oprichtingsakte niet wordt neergelegd op 01/03/2016;
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van juni om 20u (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
2018)
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders-vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd :
voornoemde Swevers Annemie. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, op het gebied van de
dermatologie, door de artsen-vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het
beroepsgeheim.
De vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel

 *16310593*
Neergelegd
13-05-2016

0653992806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

karakter mag krijgen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hun beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen
ter beschikking. Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit
in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 24 - Bestemming van de winst - Reserve
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20ste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 25
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 6.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdacht van de medische dossiers bijgestaan
worden door een arts.
De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 21 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


