





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUW – RENOVATIE – COÖRDINATIE

BRC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markekerkstraat(Mar) 51

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op drie en twintig maart tweeduizend zestien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 1/ de heer LIEVENS Dirk Adillon Lieven, geboren te Wevelgem op 31 maart 1949,
(rijksregisternummer 49.03.31-239.75), wonend te 8510 Kortrijk, Markekerkstraat(Mar) 49. 
 2/ de heer LIEVENS Tommy Roger, geboren te Kortrijk op 7 maart 1970, (rijksregisternummer
70.03.07-211.03), wonende te 8510 Kortrijk, Hektor Casteleinstraat(Mar) 1.
 A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de benaming "BOUW – RENOVATIE – COÖRDINATIE", afgekort
"BRC".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder of de
algemene vergadering.
 De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied
in België bij besluit van de zaakvoerder, en bekendmaking van dit besluit in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
 ARTIKEL DRIE. – De vennootschap heeft als doel zowel in binnen als buitenland:
I. Algemene activiteiten.
- het optrekken van gebouwen;
- afbreken van gebouwen;
- leggen van vloeren, mozaïek;
- leggen of plaatsen van elke bedekking van muren of vloeren uitgezonderd in hout;
- het ruimen van bouwterreinen;
- bouwrijp maken van terreinen;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen;
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerven;
- bouwen van autowegen en andere wegen;
- bouwen van start- en landingsbanen;
- bouwen van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort;
- vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- isolatiewerkzaamheden;
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- algemene aannemingen
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;

 *16306737*
Neergelegd
23-03-2016

0650717669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, en niet voor bewoning bestemde
gebouwen en gronden;
- electrotechniek;
- aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, herstellingen van elektrische toestellen;
- tussenpersoon in alle bovenvermelde handelingen tussen diverse partijen, zowel professionelen als
particulieren.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, zoals het verwerven door inschrijving
of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op EENENTWINTIGDUIZEND (21.000,00) euro
vertegenwoordigd door 210 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moet rekening gehouden worden met het wettelijk
recht van voorkeur van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van
de vennootschap.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen.
 ARTIKEL ZEVEN. -  Indien aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid toebehoren,
kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe
schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten
aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder. Kan geen overeenstemming
bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de rechter om de aanstelling
van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
 Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, faillissement of staat van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als hij de enige vennoot is.
 ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
 Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij
overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of
dalende lijn, of aan medevennoten.
 Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven.
 Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval geweigerd wordt, wordt verwezen
naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten, nodig of dienstig voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid
laten helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op
voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk stemmen. De
volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt
worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan
de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
De stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking
wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
• de identiteit van de aandeelhouder
• het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
• de vorm van de aandelen;
• de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
• de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
• de handtekening van de aandeelhouder,
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen
aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden
beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de vergadering te worden
toegelaten. De vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden gericht via het in de
oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd zoals bepaald in een
intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en dus als
aanwezig wordt beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni
om 19 uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgen¬de werkdag, op
hetzelfde uur.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid
van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
 ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
worden inventaris en jaarrekening opgemaakt.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na goedkeuring, kwijting
gegeven worden aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
 Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het
overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
 De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door
het wetboek van vennootschappen.
  B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Op de 210 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
 1. Door de heer Dirk Lievens op tien aandelen  10
 2. Door de heer Tommy Lievens op twee honderd aandelen 200
 Samen: tweehonderd en tien aandelen 210
 De tegenwaarde, 21.000,00 euro, vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat aldus geheel
onderschreven is.
 3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap beschikt over
een bedrag van 21.000,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de BNP Paribas Fortis te Marke.
 Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8510 Kortrijk,
Markekerkstraat(Mar) 51.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31
december 2016
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017
 (…)
 8. Niet-statutaire zaakvoerders. - De verschijners beslissen voor onbepaalde duur als niet-statutaire
zaakvoerders te benoemen:
 1/ de heer LIEVENS Dirk Adillon Lieven, geboren te Wevelgem op 31 maart 1949,
(rijksregisternummer 49.03.31-239.75), wonend te Kortrijk, Marke, Markekerkstraat 49. 
 2/ de heer LIEVENS Tommy Roger, geboren te Kortrijk op 7 maart 1970, (rijksregisternummer
70.03.07-211.03), wonende te Kortrijk, Marke, Hektor Casteleinstraat 1.
 (…)
 10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van de verplichtin¬gen tegenover
het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting,
wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Bosrofisc" te Harelbeke, Herdersstraat 19 bus 1.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato drie en twintig maart tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


