





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Machinering L.B.T.

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Monnikenlaan(Vechm.) 51

3870 Heers

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bénédicte van Parijs te Borgloon op 29 maart 2016 het
volgende:
Oprichters:
1. DAUTZENBERG, Landbouwvennootschap, met ondernemingsnummer Belasting-over-de-
Toegevoegde-Waarde BE0834.844.950 Rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Tongeren, en
met maatschappelijke zetel gevestigd te 3870 Heers (Vechmaal), Monnikenlaan 51.
Bij deze vertegenwoordigd door haar enige resterende beherende vennoot, te weten: De heer
DAUTZENBERG Samuel Paul, geboren te Heerlen op 16 oktober 1976, van Nederlandse
nationaliteit, houder van paspoort nummer NP1L5D387, Rbisnummer 76.50.16-119.86,
gedomicilieerd te 6374 CT Landgraaf (Nederland), Grensstraat 74, en in gezegde hoedanigheid
benoemd blijkens de oprichtingsakte de dato 25 maart 2011, bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 6 april daarna onder nummer 11051897.
2. De heer VANVINCKENROYE Christian Jozef Constance Arnold, geboren te Luik op 30 mei 1968,
rijksregisternummer 68.05.30-301.68, en zijn echtgenote,
3. Mevrouw PEIJLS Carine Martha Julia, geboren te Sint-Truiden op 24 december 1967,
rijksregisternummer 67.12.24-168.21,
samen wonende te 3870 Heers (Vechmaal), Monnikenlaan 51, en gehuwd te Nieuwerkerken op 8
mei 1992 onderhet stelse van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor Anna
Delwaide-Schautteet, notaris destijds te Borgloon, op 14 april 1992, ongewijzigd tot op heden naar zij
verklaren.
4.. De heer PICARD Luc Joseph Ghislain Marie, geboren te Tongeren op 2 maart 1969,
rijksregisternummer 69.03.02-215.31, en zijn echtgenote:
5. Mevrouw DELVAUX Linda Julia Egide, geboren te Tongeren op 9 december 1967,
rijksregisternummer 67.12.09-264.84,
samen wonende te 3700 Tongeren, Romeinse Kassei 521, en gehuwd te Tongeren op 11 april 1992
onder het beheer van het wettelijk stelsel der gemeenschap bij ontstentenis aan huwelijkscontract ,
ongewijzigd tot op heden naar zij verklaren.
TITEL I - OPRICHTING
I. De verschijners, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken mij, notaris, authentieke
akte te verlijden van een handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, tussen hen opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt zestigduizend Euro (60.000,00 €) en is
vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen met een nominale waarde van duizend Euro (1.000,00
€) elk.
II. Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
Op voormelde aandelen wordt als volgt in kontanten ingeschreven door:
- verschijnster sub 1 op twintig aandelen, hetzij voor een bedrag van twintig duizend (20.000,00 €)
Euro. 20
- verschijner sub 2.a. op tien aandelen, hetzij voor een bedrag van tien duizend (10.000,00 €)

 *16307172*
Neergelegd
29-03-2016

0650848719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Euro. 10
- verschijnster sub 2.b. op tien aandelen, hetzij voor een bedrag van tien duizend (10.000,00 €)
Euro. 10
- verschijner sub 3.a. op tien aandelen, hetzij voor een bedrag van tien duizend (10.000,00 €)
Euro. 10
- verschijnster sub 3.b. op tien aandelen, hetzij voor een bedrag van tien duizend (10.000,00 €)
Euro. 10
Samen op zestig aandelen,  60
hetzij voor een bedrag van zestigduizend Euro (60.000,00 €), waaruit blijkt dat het maatschappelijk
kapitaal volledig geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste overeenstemt met het minimum
voorzien in artikel 390 van het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatste kapitaal volledig werd volgestort wordt aan ondergetekende notaris
een attest, uitgaande van KBC Bank en gedateerd op heden, overhandigd, waaruit blijkt dat een
bedrag van zestigduizend Euro (60.000,00 €) werd gedeponeerd op naam van onderhavige
vennootschap in oprichting op rekening nummer BE 44 7350 4292 8245.
Gezegd attest wordt aan ondergetekende notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te
bewaren.
De verschijners, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren en verzoeken mij, notaris,
te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te weten: de totaliteit of duizend Euro (1.000,00 €) per
aandeel, werd volgestort.
3) Verklaringen der gehuwde verschijners:
De voornoemde echtgenoten VANVINCKENROYE-PEIJLS en PICARD-DELVAUX, verklaren zich in
toepassing van artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek akkoord met de inschrijving in het register
van aandelen op de respectievelijke individuele naam van elke echtgenoot afzonderlijk van de
aandelen waarop zij bij deze intekenen zoals hoger vermeld en waardoor de aan de respectievelijke
aandelen verbonden lidmaatschapsrechten elke individuele echtgenoot eigen zullen zijn ongeacht de
aan zelfde aandelen verbonden vermogensrechten.
4) Naleving wettelijke voorwaarden
De verschijners, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken mij, notaris, te akteren dat
de voorwaarden bedoeld in de artikelen 390, 393, 397 en 399 van het Wetboek van
vennootschappen werden nageleefd.
III. Financieel plan
Ondergetekende notaris erkent van de oprichters een financieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt op heden en door of namens hen ondertekend, waarin zij het bedrag van het kapitaal van
de vennootschap verantwoorden.
Dit financieel plan wordt door mij, notaris, na voor ontvangst geparafeerd en gedagtekend te zijn,
bewaard overeenkomstig artikel 391 van het Wetboek van vennootschappen.
IV. Kosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten die voor rekening van de vennootschap zijn wegens
haar oprichting, bedragen ongeveer tweeduizend vijfhonderd Euro (2.500,00€).
V. Vestigingsattest – benaming - erkenning
De verschijners, aanwezig en vertegenwoordig zoals gezegd, verklaren en erkennen:
- door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent het feit dat, ondermeer teneinde een
inschrijving te bekomen bij de kruispuntbank voor ondernemingen/register van rechtspersonen, de
voorlegging van een attest basiskennis bedrijfsbeheer en, desgevallend, een vestigingsattest
noodzakelijk is;
- dat de door de vennootschap uit te oefenen activiteiten, zoals hierna in het maatschappelijk doel
omschreven, op heden niet onderworpen zijn aan enige voorafgaandelijke erkenning of machtiging
door een beroepsfederatie of orde noch van overheidswege noch aan enig deontologisch toezicht
zijn onderworpen en dat zij zich aan alle om het even welke reglementeringen zullen onderwerpen
mocht dit in de toekomst vereist worden;
- dat zij door het opstarten van de hierna omschreven activiteiten en deelname aan de oprichting van
onderhavige vennootschap geen inbreuk plegen op enige exclusiviteitsovereenkomst of niet-
concurrentie beding;
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
TITEL II - STATUTEN
De verschijners, aanwezig en vertegenwoordig zoals gezegd, verklaren de statuten van de
vennootschap als volgt vast te stellen:
HOOFDSTUK I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR  
Artikel 1: Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en neemt de vorm aan van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Haar naam is “Machinering L.B.T.”.
De woorden Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid of de afkorting “CVBA”
moeten in alle akten, facturen, documenten en, al dan niet elektronische, berichten of
informatiebronnen uitgaande van de vennootschap gezegde naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3870 Heers (Vechmaal), Monnikenlaan 51.
Het bestuur kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, de uitbating van de bedrijven van de vennoten
kunnen optimaliseren, onder meer door het ter beschikking stellen van landbouwmachines voor het
uitvoeren van landbouwwerken door leden-vennoten, landbouwers in hoofd- en/of bijberoep alsook
de gezamenlijke aankoop van goederen en diensten. Deze doelomschrijving is niet beperkend.
Deze opsomming is op geen enkele wijze volledig en betekent niet dat er geen andere activiteiten
kunnen opgenomen worden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële-,
roerende- en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland; kortom zij mag alles doen wat dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
kan bevorderen of ermee in verband staat.
De vennootschap mag op elke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk of gelijkwaardig doel hebben of die de ontwikkeling van haar doel
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen dan wel vermogensbeheerders of
beleggingsadviseurs.
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN – AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt de som van het vaste en het
veranderlijk gedeelte van het kapitaal en is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen
met een nominale waarde van duizend Euro (1.000,00 €) ieder.
Vaste gedeelte:
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt zestigduizend Euro (60.000,00 €) en is
vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen met een nominale waarde van duizend Euro (1.000,00
€) ieder.
Een met het vaste gedeelte van kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden mits in acht name van
voorschriften voor wijziging der statuten.
Veranderlijk gedeelte:
Het kapitaal is, zonder wijziging van de statuten, veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Buiten de hiervoor bedoelde aandelen welke het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, mogen bijkomende aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van
de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. Het bestuur van de
vennootschap bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend
geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen.
Artikel 6: Aandelen – obligaties
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam. Elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
Elk aandeel moet minstens voor één/vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijk rechten vertegenwoordigen of rechten
geven op een deel van de winst.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijven, zijn van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een interest gelijk aan de wettelijke
rentevoet verhoogd met twee percent te betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit
onverminderd het recht van de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde
saldo of de vernietiging van de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te
vorderen.
Van de aandelen waarop de hierboven bedoelde stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het
stemrecht geschorst zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben
plaatsgevonden.
De algemene vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Artikel 7: Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
Artikel 8: Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
Deze laatste heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op
te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de
vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
Artikel 9: Overdracht van aandelen
De aandelen mogen vrij worden overdragen of overgaan tussen vennoten onderling.
Aan derden kunnen de aandelen slechts worden overgedragen onder de levenden dan wel overgaan
wegens overlijden mits het voorafgaandelijk akkoord van alle vennoten en mits de voorafgaandelijke
toestemming van het bestuur beslissende met éénparigheid van stemmen.
HOOFDSTUK III : VENNOTEN
Artikel 10: De vennoten
Vennoten zijn de natuurlijke of de rechtspersonen die als dusdanig zijn opgetreden in of bij de
oprichtingsakte of die, naderhand, de hoedanigheid van vennoot verworven hebben.
De toetreding van nieuwe vennoten kan slechts plaatsvinden mits in acht name van de voorwaarden
zoals bepaald onder artikel 9.
De bijneming van nieuwe aandelen door bestaande vennoten kan slechts plaatsvinden mits
goedkeuring van het bestuur.
In geval van weigering van aanvaarding als vennoot dan wel weigering tot bijneming van aandelen
door de daartoe bevoegde instanties is geen verantwoording vereist en ook geen verhaal mogelijk.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager ten minste één aandeel inschrijven tegen
de voorwaarden vastgesteld door het bestuur en op elk aandeel minstens één/vierde volstorten. De
aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en, in voorkomend geval, met het
huishoudelijk reglement.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen.
Artikel 11: Einde van het lidmaatschap
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
a) uittreding;
b) uitsluiting;
c) faillissement of kennelijk onvermogen;
d) ontbinding, gepaard gaande met vereffening;
e) overlijden;
Artikel 12: Register van aandelen
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1. de naam, geboortedatum en –plaats, rijksregisternummer en adres van de vennoot – natuurlijke
persoon en de maatschappelijke benaming, zetel, rechtsvorm en ondernemingsnummer van de
vennoot - rechtspersoon;
2. de datum van toetreding, uittreding, uitsluiting, overlijden of verlies van hoedanigheid van vennoot;
3. het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van datum;
4. de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend;
Het bestuur is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van die inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen.
De certificaten kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het register van aandelen naast de naam van
de uittredende vennoot.
Artikel 13: Uittreding of terugneming van aandelen
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes (6) maanden van het boekjaar uittreden dan wel
verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Die terugneming of uittreding is
evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet tot gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal te
verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of het
aantal vennoten tot minder dan drie (3) te herleiden.
Een vennoot kan alleen met toestemming van het bestuur uittreden of aandelen of stortingen
terugnemen.
Artikel 14: Uitsluiting van vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten of in het huishoudelijk
reglement vermelde oorzaak uitgesloten worden.
De uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuur.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan het bestuur. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke
opmerkingen, moet de betrokken vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
het bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De uitsluiting
wordt in het register van aandelen overgeschreven.
Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien (15) dagen per aangetekende
brief aan de uitgesloten vennoot verstuurd.
Artikel 15: Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot dan wel de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden vennoot of een vennoot die, al dan niet van rechtswege, de hoedanigheid van
vennoot verliest, he(bb)e(ft)(en) recht op de tegenwaarde van de aandelen zoals die blijkt uit de
goedgekeurde jaarrekening van het lopende boekjaar, met inbegrip van, behoudens in geval van
uitsluiting, een evenredig deel van de beschikbare reserves, in voorkomend geval na aftrek van de
belastingen waartoe de terugbetaling aanleiding kan geven.
Het scheidingsaandeel kan, in geval van uitsluiting, nooit een bedrag van het op de aandelen
werkelijk gestorte nominale bedrag overschrijden en kan bovendien ook nooit hoger zijn dan het
bedrag van het netto eigen vermogen per aandeel berekend.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de uittredende, uitgesloten of terugnemende
vennoot dan wel voor de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden vennoot of een vennoot
die, al dan niet van rechtswege, de hoedanigheid van vennoot verliest, behoudens in geval van
bedrog of bedrieglijk opzet.
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot dan wel de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden vennoot of een vennoot die, al dan niet van rechtswege, de hoedanigheid van
vennoot verliest, kan (kunnen) ten opzichte van de vennootschap geen enkel ander recht laten
gelden.
De betaling zal binnen vijftien (15) dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval pro rata liberationis.
Artikel 16: Inning van de waarde van de aandelen
In geval van faillissement en kennelijk onvermogen van een vennoot hebben zijn schuldeisers of
vertegenwoordigers recht op de uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel 15
der statuten in geval van uittreding.
Artikel 17: Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergadering en het bestuur.
HOOFDSTUK IV : BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 18: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet bezoldigd en al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht één enkele vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursopdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Artikel 19: Bestuur
Het bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en, desgewenst, een ondervoorzitter. In geval van
afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de eventuele ondervoorzitter wordt de vergadering
door het oudste lid in leeftijd voorgezeten.
Het bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of door de ondervoorzitter evenals telkens
het belang van de vennootschap zulks vergt. Het moet tevens worden samengeroepen wanneer
enige bestuurder daarom verzoekt.
Het bestuur komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen, te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf (5) volle
dagen voor de vergadering. Het bestuur kan alleen geldig beraadslagen wanneer minstens de helft
van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens andersluidende
statutaire of wettelijke bepalingen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend tenzij het bestuur slechts twee
(2) leden zou tellen.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of via elk ander gelijkaardig middel, aan
een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn
stem uit te brengen.
De volmachten moeten uiterlijk drie (3) werkdagen voor de bijeenkomst aan de voorzitter of de
eventuele ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van het bestuur worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van de notulen van het bestuur worden getekend door de voorzitter of
door twee bestuurders.
Artikel 20: Openvallen van een bestuursmandaat
Ingeval een mandaat van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in
de vervanging voorzien met dien verstande dat de benoeming aan de eerstvolgende algemene
vergadering ter bekrachtiging moet worden voorgelegd.
Artikel 21: Bevoegdheden
Het bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden toegekend door de
Wet en de statuten en die stroken met het doel van de vennootschap.
Artikel 22: Delegatie van bevoegdheden
Het bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid, bijzondere
volmachten verlenen.
Het bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Het bestuur kan een directiecomité oprichten, waarvan de leden gekozen zijn uit of buiten zijn
midden. Het bestuur zal de machten van dit comité vaststellen en de werking ervan regelen.
Artikel 23: Externe vertegenwoordiging
Het bestuur vertegenwoordigt de vennootschap.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het bestuur, desgevallend handelend
als college bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle
handelingen waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, de vennootschap
tegenover derden rechtsgeldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee (2) bestuurders,
gezamenlijk handelend.
Artikel 24: Controle
Voor zover daartoe enige wettelijke verplichting bestaat wordt de controle op de financiële toestand,
op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
opgedragen aan één of meerdere commissarissen. De commissarissen worden benoemd door de
algemene vergadering van vennoten onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie (3) jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijk criteria of kan zij te allen tijde één of meerdere controlerende
vennoten aanduiden.
Zolang binnen de vennootschap geen gebruik werd gemaakt van beide voormelde mogelijkheden
beschikt iedere vennoot, individueel, over de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris en kan hij zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding
van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt
benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
HOOFDSTUK V : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 25: Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van een huishoudelijk
reglement waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan gezegd reglement evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
Artikel 26: Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuur. De oproeping geschiedt door middel
van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien (15) dagen vóór de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan moet het
rondschrijven minstens twintig (20) dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag evenwel een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een/vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris of een controlerend vennoot. Ze moet dan binnen de maand na het
verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst desgewenst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, bestuurders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van zeven (7) dagen na de
postdatum van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 27: Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde
vennoot, houder van een schriftelijke volmacht.
Rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd door
hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Artikel 28: Besluiten
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten beslist de
vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten of aandelen.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders, commissarissen of controlerende vennoten geschiedt daarentegen
principieel bij geheime stemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
wijzigen van het huishoudelijk reglement moeten, opdat ze rechtsgeldig zou kunnen beraadslagen,
de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van de
vennoten, in het bezit van minstens de helft van de aandelen, op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen of vennoten.
Een beslissing is pas geldig als ze met drie/vierde van de geldig uitgebrachte stemmen wordt
goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van bijzondere, strengere bepalingen
ingeschreven in het Wetboek van vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Artikel 29: Stemrecht
Het stemrecht geldt per hoofd en niet per aandeel. Elke vennoot heeft zodoende één stem ongeacht
het aantal aandelen dat hij bezit.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd binnen de voorgeschreven
termijnen, wordt het stemrecht geschorst.
Artikel 30: Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter getekend.
HOOFDSTUK VI : JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 31: Boekjaar
Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 32
Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuur de inventaris en de jaarrekening op.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt het bestuur de documenten, desgevallend
samen met een bestuursverslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de
controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien (15) dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit balans, de resultatenrekening en de toelichting,
het eventueel verslag van het bestuur en het verslag van de commissarissen (of vennoten belast met
de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 33: Winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap waarop jaarlijks vijf
ten honderd wordt voorafgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze voorafname is niet meer verplicht maar facultatief zolang dit reservefonds één/tiende van het
geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten.
HOOFDSTUK VII : ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 34: Vereffening
Bij in vereffeningstelling der vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meerdere vereffenaars aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten en eventuele
vergoeding zal bepalen.
De algemene vergadering blijft gedurende de vereffening bevoegd de statuten te wijzigen.
Artikel 35: Eindafrekening
Alle aandelen worden bij de vereffening gelijk berechtigd, rekening houdend met hun volstorting. Als
op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars
desgevallend het evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen
hetzij door een opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
HOOFDSTUK VIII : DIVERSE BEPALINGEN
Iedere bestuurder, mandataris, commissaris of vereffenaar die in het buitenland woont wordt geacht
in verband met zijn functie voor gans de duur hiervan woonplaats te hebben gekozen in de zetel der
vennootschap waar alle mededelingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.
Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
TITEL III - VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van hetgeen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. De oprichters, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, stellen aan als (niet-statutaire)
bestuurders, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, de heren:
a) Sam DAUTZENBERG,
b) Christian VANVINCKENROYE,
c) Luc PICARD,
allen voornoemd.
De aangestelden verklaren hun respectievelijke opdracht te aanvaarden en bevestigen, op vraag van
de notaris, dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans  onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen; er wordt evenmin overgegaan tot de benoeming van
een controlerend vennoot;
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters,
aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, dat de vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te
treden en met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan SBB Accountants Adviseurs, kantoor
Sint-Truiden, evenals aan de heer Bart Nelissen, kantoordirecteur, bedienden en aangestelden
teneinde de vennoot-schap te vertegenwoor-digen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de admini-stratie van Douane & Accijnzen en de administra-tie van registra-tie- en
successierechten ; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkom-sten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van het rechtspersonenregister en de ondernemingsloketten teneinde alle
aanvragen, inschrij-vingen, wijzigin-gen, doorhalingen en schrap-pingen en alle administratieve
verrichtin-gen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini-straties;
Informatieplicht van de notaris – Verklaringen van de oprichters.
De oprichters-inbrengers, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren dat:
a) onderhavige inbreng kadert in uitvoering van paragraaf 2 van artikel 269 WIB ’92 zoals ingevoerd
door de Programmawet van 28 juni 2013 en geschiedt tegen uitgifte in volle eigendom van nieuwe,
gewone, niet-preferente aandelen op naam als vergoeding voor inbrengen in speciën welke niet
afkomstig zijn uit of van gelden die voortkomen van of uit een kapitaalvermindering van een
verbonden of geassocieerde rechtspersoon in de zin van de artikelen 11 en 12 van het Wetboek van
vennootschappen waarbij hetzij de inbrenger zelf, hetzij diens echtgeno(o)t(e), ouders of niet-
ontvoogde minderjarige kinderen de desbetreffende sommen hebben ontvangen;
b) de bij deze opgerichte vennootschap een vennootschap is die op grond van de voorwaarden
vermeld in artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen als “kleine” vennootschap kan worden
aangemerkt voor het aanslagjaar dat verbonden is aan het belastbaar tijdperk waarin onderhavige
oprichting en inbreng plaatsvinden;
c) zij een vennootschap is waarvoor een minimumkapitaal is voorzien tenminste gelijk is aan het
wettelijk voorziene minimumkapitaal voor een BVBA;
De inbrengers, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren en erkennen bovendien door
de instrumenterende notaris ingelicht te zijn:
a) omtrent de eventuele gevolgen verbonden aan:
- de niet-volstorting van de aandelen op het ogenblik van de verlening of toekenning van de
dividenden;
- het feit dat hij de hem bij deze toegekende aandelen niet ononderbroken in volle eigendom in bezit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou houden vanaf de kapitaalinbreng behoudens een aantal specifieke gevallen kaderend in de
familiale vermogenssfeer en bepaalde belastingvrije herstructureringen;
- het doorvoeren van latere kapitaalverminderingen;
b) het feit dat het beoogde verlaagde tarief inzake de roerende voorheffing slechts volledig van
toepassing is op dividenden die zouden verleend of toegekend worden uit de winstverdeling vanaf
het derde boekjaar na dat van de inbreng;
Voor eensluidende ontledend uittreksel
 
Notaris Bénédicte VAN PARIJS
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 29 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


