





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Third Rock

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudevaartplaats 28 Bus 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 24 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Third Rock”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Oudevaartplaats 28 bus 2.
3. Oprichters:
3.1. De heer RUBBERECHT Matthijs Liesbeth Hans, geboren te Malle op 29 november 1988,
wonende te 2000 Antwerpen, Oudevaartplaats 28 bus 3;
3.2. De heer PETERS Simon, geboren te Hasselt op 25 december 1989, wonende te 2018
Antwerpen, Van Peltstraat 31 bus 2.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€ 12.350,00), hetzij:
- zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Bevoegdheden: Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandighe¬den
namens de vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.

 *16313699*
Neergelegd
27-06-2016

0656988621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Externe vertegenwoordiging: De vennootschap zal tegenover derden en in rechte als eiser en als
verweerder geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn als volgt:
- ingeval er slechts één zaakvoerder werd benoemd: door de enige zaakvoerder;
- ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd: door iedere zaakvoerder alleen optredend,
behoudens voor alle bestuurshandelingen of reeks van samenhangende bestuurshandelingen die
het bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00) overschrijden waarvoor zij steeds met twee samen
handelend dienen op te treden, dit laatste evenwel onverminderd het hoger vermelde aangaande de
niet tegenwerpelijkheid van bevoegdheidsbeperkingen tegenover derden.
Het bestuursorgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
13. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer RUBBERECHT Matthijs, voornoemd;
2/ de heer PETERS Simon, voornoemd.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van software, webtoepassingen en mobiele
toepassingen, evenals de handelingen omtrent de in- en verkoop en verhuur van ondersteunend
materiaal;
- De productie, ontwikkeling en realisatie van interactieve multimedia toepassingen en elke vorm van
interactieve handel of levering van diensten;
- Het ontwerp, de ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van grafische ontwerpen, animaties,
film- en videoproducties, soundrecording en –design, virtual reality en 3D-ontwerpen en crossmedia
design;
- Het ontwerp, de ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van games en spellen op diverse
media;
- Ontwikkeling van alle producten, toepassingen en diensten in verband met software- en
webdevelopment en applicatie- en gamedesign;
- De onderneming in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet
of andere gegevensdragers; het opmaken van websites en het verlenen van alle diensten
dienaangaande;
- Het geven van opleidingen en workshops, het voeren van lezingen;
- Consultancy op het vlak van alle bovenvermelde activiteiten;
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's en hifimateriaal;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- Bewerking van digitale gegevens; verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
- Overige grafische activiteiten;
- Vervaardiging van videoopname- en videoweergaveapparaten inclusief camcorders;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten
en optische artikelen;
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- Overige uitgeverijen van software;
- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
- Productie van televisieprogramma's;
- Productie van televisieprogramma's die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden;
- Activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen;
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie;
- Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn zoals
onder meer maar niet uitsluitend nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren,
inkleuren, dubben en ondertiteling;
- Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel;
- Maken van geluidsopnamen;
- Geluidsopnamestudio's;
- Uitgeverijen van muziekopnamen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen;
- Productie van radioprogramma's, al dan niet in combinatie met het uitzenden ervan;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Webportalen;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Managementsactiviteiten van holdings, zoals onder meer maar niet uitsluitend het tussenkomen in
het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over
het maatschappelijk kapitaal;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie;
- Interieurarchitecten;
- Industriële vormgeving;
- Reclamebureaus;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame zoals onder meer maar niet uitsluitend reclameborden
en -panelen, lichtkranten en neonreclame en het aanbrengen van reclame op bussen;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Ontwerpen van publicitaire films;
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing) en telefonische
koopvoorstellen;
- Mediarepresentatie;
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
- Markt- en opinieonderzoekbureaus;
- Activiteiten van grafische designers;
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel, zoals onder meer maar niet uitsluitend computerapparatuur, duplicators,
fotokopieermachines, schrijfmachines en tekstverwerkers;
- Verhuur van standaard-programmatuur;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Overige vormen van onderwijs;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Scheppende kunsten, met uitzondering van ondersteunende diensten;
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- Reparatie van audio- en videoapparatuur.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
maatschappelijk doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste woensdag van de maand juni om negentien uur (19u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Nova Accounting”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0832.053.033, met zetel te 2960 Brecht,
Oude Veldstraat 33, vertegenwoordigd door mevrouw Sylvia Van Eeckhoven, zaakvoerder, en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


